The 10 best hotels close to Guadalupe River Tubing in New Braunfels, United States Skip to main content CAD Choose your currency. Your current currency is Canadian dollar Choose your language. Your current language is English (UK) Select your language Suggested for you Français English (US) 简体中文 Español 한국어 All languages English (UK) English (US) Deutsch Nederlands Français Español Español (AR) Español (MX) Català Italiano Português (PT) Português (BR) Norsk Suomi Svenska Dansk Čeština Magyar Română 日本語 简体中文 繁體中文 Polski Ελληνικά Русский Türkçe Български العربية 한국어 עברית Latviski Українська हिन्दी Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia ภาษาไทย Eesti Hrvatski Lietuvių Slovenčina Srpski Slovenščina Tiếng Việt Filipino Íslenska Get help with your reservation List your property Register Sign in Stays Flights Flight + Hotel Car rentals Attractions Airport taxis Search hotels near Guadalupe River Tubing, New Braunfels Enter your dates and choose from 346 hotels and other places to stay Please type your destination Error: Please enter a destination to start searching. + Check-in + Check-out Calendar I'm flexible Exact dates 1 day 2 days 3 days 7 days How long do you want to stay? A weekend A week A month Other night From Monday From Tuesday From Wednesday From Thursday From Friday From Saturday From Sunday When do you want to go? Select up to 3 months Select dates Rooms and occupancy 2 adults · 0 children · 1 room Adults - 2 + Children - 0 + Rooms - 1 + Search I'm travelling for work Home United States New Braunfels Guadalupe River Tubing Featured hotels near Guadalupe River Tubing Show hotels on map Filter by: Star rating 5 stars 4 stars 3 stars 2 stars 1 star Review score Superb: 9+ Very good: 8+ Good: 7+ Pleasant: 6+ Our top picks Lowest price first Star rating and price Top reviewed See the latest prices and deals by choosing your dates. Choose dates Comal Inn New Braunfels (0.7 km from Guadalupe River Tubing) Boasting garden views, Comal Inn features accommodation with patio, around 2.1 km from Schlitterbahn Waterpark Resort. Show more Show less 9.6 Exceptional 79 reviews Price from CAD 196 per night Check availability Guadalupe Getaway New Braunfels (0.3 km from Guadalupe River Tubing) Situated in New Braunfels, Guadalupe Getaway offers a private pool. This property offers access to a terrace, free private parking and free WiFi. Show more Show less 9.4 Superb 13 reviews Price from CAD 169 per night Check availability Courtyard by Marriott New Braunfels River Village Hotel in New Braunfels (1.3 km from Guadalupe River Tubing) This Courtyard is located in New Braunfels, 13.5 miles from Natural Bridge Caverns. It has an outdoor pool, and offers spacious rooms with luxury bedding and flat-screen TVs. Show more Show less 8.6 Fabulous 200 reviews Price from CAD 169 per night Check availability Water Wheel Resort Condo Resort New Braunfels (1 km from Guadalupe River Tubing) Situated 1.9 km from Schlitterbahn Waterpark Resort, Water Wheel Resort Condo Resort offers a garden, and air-conditioned accommodation with a balcony and free WiFi. Show more Show less 8.5 Very good 32 reviews Price from CAD 95 per night Check availability Holiday Inn Express & Suites New Braunfels, an IHG Hotel Hotel in New Braunfels (2.2 km from Guadalupe River Tubing) Holiday Inn Express & Suites New Braunfels, an IHG Hotel is set in New Braunfels, 6.1 km from Comal Park and 7.7 km from Comal River. Show more Show less 8.4 Very good 630 reviews Price from CAD 133 per night Check availability The Resort at Schlitterbahn New Braunfels (2.1 km from Guadalupe River Tubing) Located in New Braunfels within the Schlitterbahn Waterpark, The Resort at Schlitterbahn offers free WiFi. Show more Show less 8.4 Very good 96 reviews Price from CAD 105 per night Check availability See more properties near Guadalupe River Tubing Top 10 trending hotels near Guadalupe River Tubing Discover our most popular hotels from the last 30 days Most booked Most wish-listed Most booked Most wish-listed Wingate by Wyndham New Braunfels 3 stars Hotel in New Braunfels #1 Booked hotel near Guadalupe River Tubing 7.2 Good 807 reviews Microtel Inn & Suites by Wyndham New Braunfels I-35 3 stars Hotel in New Braunfels #2 Booked hotel near Guadalupe River Tubing 6.8 Review score 970 reviews Motel 6 New Braunfels 2 stars Hotel in New Braunfels #3 Booked hotel near Guadalupe River Tubing 5.3 Review score 733 reviews Days Inn by Wyndham New Braunfels 2 stars Hotel in New Braunfels #4 Booked hotel near Guadalupe River Tubing 6.1 Review score 512 reviews La Quinta by Wyndham New Braunfels 3 stars Hotel in New Braunfels #5 Booked hotel near Guadalupe River Tubing 7.2 Good 310 reviews Baymont Inn & Suites by Wyndham San Marcos 2 stars Hotel in San Marcos #6 Booked hotel near Guadalupe River Tubing 6.0 Review score 652 reviews La Quinta by Wyndham Seguin 3 stars Hotel in Seguin #7 Booked hotel near Guadalupe River Tubing 7.1 Good 381 reviews Courtyard by Marriott San Marcos 3 stars Hotel in San Marcos #8 Booked hotel near Guadalupe River Tubing 8.2 Very good 191 reviews La Quinta by Wyndham San Marcos Outlet Mall 3 stars Hotel in San Marcos #9 Booked hotel near Guadalupe River Tubing 8.3 Very good 998 reviews Country Inn & Suites by Radisson, New Braunfels, TX 3 stars Hotel in New Braunfels #10 Booked hotel near Guadalupe River Tubing 7.6 Good 881 reviews See more hotels near Guadalupe River Tubing Super 8 by Wyndham New Braunfels I-35 2 stars Hotel in New Braunfels #1 Wish-listed hotel near Guadalupe River Tubing 5.9 Review score 234 reviews Wingate by Wyndham New Braunfels 3 stars Hotel in New Braunfels #2 Wish-listed hotel near Guadalupe River Tubing 7.2 Good 807 reviews Microtel Inn & Suites by Wyndham New Braunfels I-35 3 stars Hotel in New Braunfels #3 Wish-listed hotel near Guadalupe River Tubing 6.8 Review score 970 reviews Motel 6 New Braunfels 2 stars Hotel in New Braunfels #4 Wish-listed hotel near Guadalupe River Tubing 5.3 Review score 733 reviews La Quinta by Wyndham New Braunfels 3 stars Hotel in New Braunfels #5 Wish-listed hotel near Guadalupe River Tubing 7.2 Good 310 reviews Sun Retreats Texas Hill Country 3 stars Hotel in New Braunfels #6 Wish-listed hotel near Guadalupe River Tubing 9.1 Superb 266 reviews Baymont Inn & Suites by Wyndham San Marcos 2 stars Hotel in San Marcos #7 Wish-listed hotel near Guadalupe River Tubing 6.0 Review score 652 reviews Courtyard by Marriott San Marcos 3 stars Hotel in San Marcos #8 Wish-listed hotel near Guadalupe River Tubing 8.2 Very good 191 reviews La Quinta by Wyndham San Marcos Outlet Mall 3 stars Hotel in San Marcos #9 Wish-listed hotel near Guadalupe River Tubing 8.3 Very good 998 reviews Country Inn & Suites by Radisson, New Braunfels, TX 3 stars Hotel in New Braunfels #10 Wish-listed hotel near Guadalupe River Tubing 7.6 Good 881 reviews See more hotels near Guadalupe River Tubing Enjoy breakfast at the hotels near Guadalupe River Tubing See all Residence Inn by Marriott San Marcos Hotel in San Marcos Breakfast options Boasting barbecue facilities, Residence Inn by Marriott San Marcos is situated in San Marcos in the Texas region, 11 km from Texas State University and 21 km from Comal Park. The breakfast was good, I wish it were more vegetarian friendly, maybe add some potatoes. Show more Show less From CAD 135 per night 9.3 Superb 43 reviews Gruene River Hotel & Retreat Hotel in New Braunfels Breakfast options Featuring a terrace and a shared lounge, Gruene River Hotel & Retreat is an adult exclusive accommodation situated in New Braunfels. This 4-star hotel offers free WiFi. Staff were excellent. Location could not be better. Breakfasts really good. Show more Show less From CAD 406 per night 9.6 Exceptional 63 reviews La Quinta by Wyndham San Marcos Outlet Mall Hotel in San Marcos Breakfast options Situated in San Marcos, 11 km from Texas State University, La Quinta by Wyndham San Marcos Outlet Mall features accommodation with free WiFi and free private parking. The whole Hotel was clean and pretty quite. All staff so friendly and nice. Show more Show less From CAD 114 per night 8.3 Very good 998 reviews Homewood Suites by Hilton New Braunfels Hotel in New Braunfels Breakfast options Offering a year-round outdoor pool and fitness centre, Homewood Suites by Hilton New Braunfels is located in New Braunfels in the Texas Region. Very very professional staff, caring friendly and always with a smile nothing was too much. Show more Show less From CAD 165 per night 8.4 Very good 209 reviews Holiday Inn Express & Suites New Braunfels, an IHG Hotel Hotel in New Braunfels Breakfast options Holiday Inn Express & Suites New Braunfels, an IHG Hotel is set in New Braunfels, 6.1 km from Comal Park and 7.7 km from Comal River. Everything was great! I will definitely be staying there again! Show more Show less From CAD 133 per night 8.4 Very good 630 reviews TownePlace Suites by Marriott Seguin Hotel in Seguin Breakfast options Offering complimentary breakfast, TownePlace Suites by Marriott Seguin is located less than 1 km away from Interstate 10. Free WiFi access is available throughout this hotel. This is a great facility. I also liked the location. Show more Show less From CAD 125 per night 8.1 Very good 128 reviews Best Western Plus Atrium Inn Hotel in Schertz Breakfast options Offering an indoor pool and a fitness centre, Best Western Plus Atrium Inn is located in Schertz, Texas. Free Wi-Fi access is available. The hot tub felt amazing, the rooms were clean & comfy, and my spouse and I enjoyed the... Show more Show less From CAD 125 per night 8.2 Very good 243 reviews Holiday Inn Express Seguin, an IHG Hotel Hotel in Seguin Breakfast options This Texas hotel is just 20 minutes’ drive from Schlitterbahn Waterpark. A 24-hour convenience store and free Wi-Fi are featured on the property. good selection of breakfast food Show more Show less From CAD 172 per night 8.2 Very good 172 reviews Budget hotels near Guadalupe River Tubing See all Courtyard by Marriott San Marcos Hotel in San Marcos Budget Hotel Located 0.5 miles from the Premium Outlets and Tanger Outlets at San Marcos, the Courtyard by Marriott San Marcos features an indoor pool and an on-site restaurant. Super-friendly staff, easy check-in, comfy bed and room, and also very accessible. Show more Show less From CAD 135 per night 8.2 Very good 191 reviews Hampton Inn & Suites New Braunfels Hotel in New Braunfels Budget Hotel This hotel has an outdoor pool with jacuzzi, as well as free cable on flat screen TVs in all rooms and suites. It’s located in New Braunfels, known as the “Little Germany” of Texas. Didn’t eat this time. But it looked great and the dining room was very clean. Show more Show less From CAD 125 per night 8.3 Very good 313 reviews Hampton Inn and Suites Schertz Hotel in Schertz Budget Hotel Guests will find an outdoor pool, a fitness room and rooms with free cable TV, at the Hampton Inn and Suites in Schertz, just 20 miles from San Antonio. The service was good as far as friendliness Show more Show less From CAD 108 per night 8.5 Very good 279 reviews Fairfield Inn & Suites by Marriott New Braunfels Hotel in New Braunfels Budget Hotel Located off the Interstate 35, Fairfield Inn New Braunfels offers modern accommodation. It features an indoor pool with a hot tub and a well-equipped gym. - Good location of the hotel (close to the highway) - standard breakfast - nice people Show more Show less From CAD 127 per night 8.1 Very good 83 reviews Fairfield Inn and Suites by Marriott San Antonio Northeast / Schertz / RAFB Hotel in Schertz Budget Hotel Complimentary hot breakfast is provided daily at this completely non-smoking hotel. Rooms feature a flat-screen cable TV. Randolph Air Force Base is 15 minutes’ drive away. Great experience I will definitely stay here again. Show more Show less From CAD 132 per night 8.5 Very good 97 reviews Studio 6 New Braunfels, Tx Hotel in New Braunfels Budget Hotel Situated within 3.9 km of Comal Park and 4.3 km of Schlitterbahn Waterpark Resort, Studio 6 New Braunfels, Tx features rooms in New Braunfels. Front desk guy. The 3rd floor. Bed was comfortable. Show more Show less From CAD 108 per night 4.9 Review score 200 reviews Country Inn & Suites by Radisson, New Braunfels, TX Hotel in New Braunfels Budget Hotel Set in New Braunfels, 4.3 km from Comal Park, Country Inn & Suites by Radisson, New Braunfels, TX offers accommodation with a fitness centre, free private parking and a shared lounge. This was a last minute booking, was a good price and better than all the others locally so was... Show more Show less From CAD 96 per night 7.6 Good 881 reviews Candlewood Suites New Braunfels, an IHG Hotel Hotel in New Braunfels Budget Hotel Featuring a kitchenette with a stove and dishwasher in every suite, this New Braunfels, Texas hotel is located along I-35 and is 3 miles from Schlitterbahn New Braunfels Waterpark. The hotel was very accommodating for pets. Everything was sanitized and fresh. Show more Show less From CAD 133 per night 7.1 Good 126 reviews Hotels with great access to Guadalupe River Tubing! See all Camp Warnecke Estates Unit C204 Hotel in New Braunfels Great location Camp Warnecke Estates Unit C204 offers free WiFi throughout the property and rooms with air conditioning in New Braunfels. Show more Show less From CAD 87 per night 10 Exceptional 1 review Golfer's Paradise Hotel in New Braunfels Great location Located in New Braunfels and within 12 km of Comal Park, Golfer's Paradise features a garden, non-smoking rooms, and free WiFi throughout the property. Most everything was excellent. Highly recommend and would definitely stay here again. Show more Show less From CAD 180 per night 9.6 Exceptional 5 reviews Horseshoe Riverside Lodge Hotel in Canyon Lake Great location Located in Canyon Lake, within 22 km of Canyon Lake and 22 km of Schlitterbahn Waterpark Resort, Horseshoe Riverside Lodge provides accommodation with barbecue facilities and as well as free private... Customer service was FANTASTIC!!!!!! The woman that runs the lodge is beyond sweet! Show more Show less From CAD 188 per night 9.0 Superb 90 reviews WorldMark New Braunfels Hotel in New Braunfels Great location Just 8 minutes’ drive from the Schlitterbahn Waterpark, this resort is located in the heart of the Texas Hills Country. Guests can enjoy an outdoor pool and hot tub located on site. I liked EVERYTHING. The staff was friendly, knowledgeable, professional and attentive. Show more Show less From CAD 151 per night 9.0 Superb 26 reviews Hideout on the Horseshoe Hotel in Canyon Lake Great location Located within 21 km of Canyon Lake and 22 km of Schlitterbahn Waterpark Resort, Hideout on the Horseshoe provides rooms in Canyon Lake. Great booking process. Easy checkin/checkout. Wonderful location on the river. Show more Show less From CAD 174 per night 8.7 Fabulous 159 reviews Camp Warnecke Estates Unit B104 Hotel in New Braunfels Great location Set 1.9 km from Schlitterbahn Waterpark Resort, Camp Warnecke Estates Unit B104 offers rooms with air conditioning in New Braunfels. Show more Show less From CAD 66 per night 8.7 Fabulous 3 reviews Courtyard by Marriott New Braunfels River Village Hotel in New Braunfels Great location This Courtyard is located in New Braunfels, 13.5 miles from Natural Bridge Caverns. It has an outdoor pool, and offers spacious rooms with luxury bedding and flat-screen TVs. Quiet, peaceful, convenient and beautiful. Show more Show less From CAD 169 per night 8.6 Fabulous 200 reviews The Village at Gruene Hotel in New Braunfels Great location Situated 4.3 km from Schlitterbahn Waterpark Resort, The Village at Gruene features rooms with air conditioning in New Braunfels. Nice spacious apartment, served purpose, great location in Gruene, good well equipped kitchen, no... Show more Show less From CAD 125 per night 8.3 Very good 9 reviews Research, refine and make plans for your whole trip Hotels in the United States Options for the perfect place to stay while exploring landmarks in the United States. Hotels in San Antonio Find more hotels in a city close to Guadalupe River Tubing. Hotels in Austin Find more hotels in a city close to Guadalupe River Tubing. Hotels in San Marcos Find more hotels in a city close to Guadalupe River Tubing. Motels in New Braunfels More great accommodation options for your trip. When to visit the United States Events, prices, the weather and more. Visit Austin From attractions to accommodation, everything you need to know about staying in one of the area's most popular cities. Hotels near AT&T Center Places to stay near another famous landmark. Hotels near Comal River Tubing Places to stay near another famous landmark. Show more Save time, save money! Sign up and we'll send the best deals to you Enter your email address and we'll send you our best deals Subscribe Error: Please enter a valid email address Error: Sorry. An error has occurred. Thanks! We've sent you an email so you can complete your subscription List your property Mobile version Your account Make changes to your booking online Customer Service help Become an affiliate Booking.com for Business Countries Regions Cities Districts Airports Hotels Places of interest Homes Apartments Resorts Villas Hostels B&Bs Guest houses Unique places to stay Reviews Discover monthly stays Unpacked: Travel articles Seasonal and holiday deals Traveller Review Awards Car hire Flight finder Restaurant reservations Booking.com for Travel Agents Coronavirus (COVID-19) FAQs About Booking.com Customer Service help Partner help Careers Sustainability Press centre Safety resource centre Investor relations Terms & Conditions Partner dispute How we work Privacy & Cookie Statement MSA Statement Corporate contact Content guidelines and reporting Extranet login Copyright © 1996–2023 Booking.com™. All rights reserved. Booking.com is part of Booking Holdings Inc., the world leader in online travel and related services. Start of dialog content Verified reviews from real guests. We have more than 70 million property reviews, and they're all from real, verified guests. How does it work? 1 It starts with a booking It starts with a booking The only way to leave a review is to first make a booking. That's how we know our reviews come from real guests who have stayed at the property. 2 Followed by a trip Followed by a trip When guests stay at the property they check out how quiet the room is, how friendly the staff are and more. 3 And finally, a review And finally, a review After their trip, guests tell us about their stay. We check for naughty words and verify the authenticity of all guest reviews before adding them to our site. If you booked through us and want to leave a review, please sign in first. Sign in and leave a review End of dialog content Check-in date Check-out date « » Su Mo Tu We Th Fr Sa Close calendar Please sign in to continue Sign in to your account or use one of these options Don't have an account yet? Create your account 1870070,1871440