Monthly stays | Booking.com Skip to main content CAD Choose your currency. Your current currency is Canadian dollar Choose your language. Your current language is English (UK) Select your language Suggested for you Français English (US) 简体中文 Español 한국어 All languages English (UK) English (US) Deutsch Nederlands Français Español Español (AR) Español (MX) Català Italiano Português (PT) Português (BR) Norsk Suomi Svenska Dansk Čeština Magyar Română 日本語 简体中文 繁體中文 Polski Ελληνικά Русский Türkçe Български العربية 한국어 עברית Latviski Українська हिन्दी Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia ภาษาไทย Eesti Hrvatski Lietuvių Slovenčina Srpski Slovenščina Tiếng Việt Filipino Íslenska Get help with your reservation List your property Register Sign in Stays Flights Flight + Hotel Car rentals Attractions Airport taxis Extend your holiday with a long-term hotel or apartment stay Book a stay of 30 nights or more, many of which are at a reduced monthly-rental rate Please type your destination Error: Please enter a destination to start searching. 4 3 Calendar I'm flexible Exact dates 1 day 2 days 3 days 7 days How long do you want to stay? A weekend A week A month Other night From Monday From Tuesday From Wednesday From Thursday From Friday From Saturday From Sunday When do you want to go? Select up to 3 months Select dates Rooms and occupancy 2 adults · 0 children · 1 room Adults - 2 + Children - 0 + Rooms - 1 + Search I'm travelling for work Get the advice you need. Check the latest COVID-19 restrictions before you travel. Learn more Discover the world at your own pace Long term rentals and hotels are perfect for working remotely, reuniting with family and friends, or just exploring the world again. More properties are opening for monthly stays on Booking.com every day, so it’s now easier than ever to get away for a while. Why book your extended stay with us Save more with long stay hotels Some hotels and holiday rentals on Booking.com now offer reduced monthly rates on extended stays, meaning you can save more when you stay longer. Combine work and play Pick a property that has everything you need to have a comfortable stay of 30 days or more. Over 1,3 million long term stays Choose from monthly rentals, hotels and everything in between. Rely on verified guest reviews to pick a place you can call home. Our picks for a longer stay These hotels and holiday rentals are popular for an extended stay Immerse yourself in new places by staying longer Explore some of our favourite destinations for a long stay of 30 nights or more Dubai United Arab Emirates 2200 properties London United Kingdom 3100 properties Istanbul Turkey 1800 properties Hong Kong Hong Kong 300 properties Berlin Germany 900 properties Lisbon Portugal 2000 properties New York United States 200 properties Bangkok Thailand 1300 properties Munich Germany 400 properties Madrid Spain 2200 properties Make yourself at home Find somewhere to settle down in our selection of top long term hotels and long term rentals Portal del Rodeo ApartaHotel Medellín Free parking Free WiFi Kitchen Room service Air conditioning WYZ Athens Apartments by UPSTREET Athens Kitchen Free WiFi Laundry Air conditioning Heating SMARTments business Wien Heiligenstadt Vienna Washing machine Free WiFi Kitchen Dishwasher Rose Garden Hotel Apartments - Barsha Dubai Kitchen Washing machine Outdoor pool Free WiFi NOX HOTELS - Kensington London Free WiFi Air conditioning Kitchen Daily housekeeping Scape Living at Aurora Melbourne Kitchen Outdoor pool Free WiFi Fitness centre Air conditioning Heating The Base Central Pattaya Pattaya Central Kitchen Free WiFi Outdoor pool Sea view Free parking Washing machine Oakwood Residence Midtown East New York Kitchen Washing machine Free WiFi Dishwasher Apartamentos las Dunas Playa del Ingles Kitchen Outdoor pool WiFi Beachfront Daily housekeeping Save time, save money! Sign up and we'll send the best deals to you Enter your email address and we'll send you our best deals Subscribe Error: Please enter a valid email address Error: Sorry. An error has occurred. Thanks! We've sent you an email so you can complete your subscription List your property Mobile version Your account Make changes to your booking online Customer Service help Become an affiliate Booking.com for Business Countries Regions Cities Districts Airports Hotels Places of interest Homes Apartments Resorts Villas Hostels B&Bs Guest houses Unique places to stay All destinations All flight destinations All car hire locations Discover Reviews Discover monthly stays Unpacked: Travel articles Seasonal and holiday deals Traveller Review Awards Car hire Flight finder Restaurant reservations Booking.com for Travel Agents Coronavirus (COVID-19) FAQs About Booking.com Customer Service help Partner help Careers Sustainability Press centre Safety resource centre Investor relations Terms & Conditions Partner dispute How we work Privacy & Cookie Statement MSA Statement Corporate contact Content guidelines and reporting Extranet login Copyright © 1996–2023 Booking.com™. All rights reserved. Booking.com is part of Booking Holdings Inc., the world leader in online travel and related services. Start of dialog content Verified reviews from real guests. We have more than 70 million property reviews, and they're all from real, verified guests. How does it work? 1 It starts with a booking It starts with a booking The only way to leave a review is to first make a booking. That's how we know our reviews come from real guests who have stayed at the property. 2 Followed by a trip Followed by a trip When guests stay at the property they check out how quiet the room is, how friendly the staff are and more. 3 And finally, a review And finally, a review After their trip, guests tell us about their stay. We check for naughty words and verify the authenticity of all guest reviews before adding them to our site. If you booked through us and want to leave a review, please sign in first. Sign in and leave a review End of dialog content Check-in date Check-out date « » Su Mo Tu We Th Fr Sa Close calendar Please sign in to continue Sign in to your account or use one of these options Don't have an account yet? Create your account 1871440