The 10 best hotels close to Al Maha Wildlife Reserve in Murquab, United Arab Emirates Skip to main content CAD Choose your currency. Your current currency is Canadian dollar Choose your language. Your current language is English (UK) Select your language Suggested for you Français English (US) 简体中文 Español 한국어 All languages English (UK) English (US) Deutsch Nederlands Français Español Español (AR) Español (MX) Català Italiano Português (PT) Português (BR) Norsk Suomi Svenska Dansk Čeština Magyar Română 日本語 简体中文 繁體中文 Polski Ελληνικά Русский Türkçe Български العربية 한국어 עברית Latviski Українська हिन्दी Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia ภาษาไทย Eesti Hrvatski Lietuvių Slovenčina Srpski Slovenščina Tiếng Việt Filipino Íslenska Get help with your reservation List your property Register Sign in Stays Flights Flight + Hotel Car rentals Attractions Airport taxis Search hotels near Al Maha Wildlife Reserve, Murquab Enter your dates and choose from 6044 hotels and other places to stay Please type your destination Error: Please enter a destination to start searching. + Check-in + Check-out Calendar I'm flexible Exact dates 1 day 2 days 3 days 7 days How long do you want to stay? A weekend A week A month Other night From Monday From Tuesday From Wednesday From Thursday From Friday From Saturday From Sunday When do you want to go? Select up to 3 months Select dates Rooms and occupancy 2 adults · 0 children · 1 room Adults - 2 + Children - 0 + Rooms - 1 + Search I'm travelling for work Home United Arab Emirates Murquab Al Maha Wildlife Reserve Featured hotels near Al Maha Wildlife Reserve Show hotels on map Filter by: Star rating 5 stars 4 stars 3 stars 2 stars 1 star Review score Superb: 9+ Very good: 8+ Good: 7+ Pleasant: 6+ Our top picks Lowest price first Star rating and price Top reviewed See the latest prices and deals by choosing your dates. Choose dates Al Maha, a Luxury Collection Desert Resort & Spa, Dubai Hotel in Murquab (0.6 km from Al Maha Wildlife Reserve) Al Maha, A Luxury Collection Desert Resort And Spa is located just a 45-minute drive from the busy city of Dubai. Show more Show less 9.5 Exceptional 365 reviews Price from CAD 1,855 per night Check availability Al Badayer Retreat by Sharjah Collection Hotel in Sharjah (16.5 km from Al Maha Wildlife Reserve) Situated in Sharjah, 45 km from Al Maha Wildlife Reserve, Al Badayer Retreat by Sharjah Collection features accommodation with an outdoor swimming pool, free private parking, a garden and a terrace. Show more Show less 9 Superb 1,662 reviews Price from CAD 184 per night Check availability Moon Retreat by Sharjah Collection Sharjah (33.8 km from Al Maha Wildlife Reserve) A sustainable luxury tent located in Sharjah, Moon Retreat by Sharjah Collection features barbecue facilities. The property features mountain and pool views. Show more Show less 9.3 Superb 470 reviews Price from CAD 479 per night Check availability Al Khayma Camp "Elite Camping & Dining in Experience" Hunaywah (41.3 km from Al Maha Wildlife Reserve) Featuring a garden and views of inner courtyard, Al Khayma Camp "Elite Camping & Dining in Experience" is a sustainable luxury tent located in Hunaywah, 34 km from Sahara Centre. Show more Show less 9.6 Exceptional 60 reviews Price from CAD 367 per night Check availability Al Faya Retreat by Sharjah Collection Hotel in Sharjah (37.4 km from Al Maha Wildlife Reserve) Set in Sharjah and with Sharjah Golf and Shooting Club reachable within 44 km, Al Faya Retreat by Sharjah Collection offers concierge services, non-smoking rooms, free bikes, free WiFi throughout the... Show more Show less 9.3 Superb 88 reviews Price from CAD 1,288 per night Check availability Al Marmoom Oasis “Luxury Camping & Bedouin Experience” Dubai (31.4 km from Al Maha Wildlife Reserve) Al Marmoom Oasis “Luxury Camping & Bedouin Experience”, a property with a garden and barbecue facilities, is situated in Dubai, 32 km from Dubai Autodrome, 34 km from Dubai Expo 2020, as well as 38 km... Show more Show less 9.9 Exceptional 12 reviews Price from CAD 612 per night Check availability See more properties near Al Maha Wildlife Reserve Top 10 trending hotels near Al Maha Wildlife Reserve Discover our most popular hotels from the last 30 days Most booked Most wish-listed Most booked Most wish-listed Atlantis, The Palm 5 stars Hotel in Palm Jumeirah, Dubai #1 Booked hotel near Al Maha Wildlife Reserve 9.1 Superb 18,351 reviews Premier Inn Dubai International Airport 3 stars Hotel in Garhoud, Dubai #2 Booked hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.3 Very good 16,726 reviews Holiday Inn Express Dubai Airport, an IHG Hotel 3 stars Hotel in Garhoud, Dubai #3 Booked hotel near Al Maha Wildlife Reserve 7.9 Good 17,552 reviews Atana Hotel 4 stars Hotel in Barsha Heights (Tecom) , Dubai #4 Booked hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.0 Very good 22,780 reviews Wyndham Dubai Marina 4 stars Hotel in Dubai Marina, Dubai #5 Booked hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.3 Very good 13,657 reviews Five Palm Jumeirah Dubai 5 stars Hotel in Palm Jumeirah, Dubai #6 Booked hotel near Al Maha Wildlife Reserve 9.1 Superb 22,743 reviews TRYP by Wyndham Dubai 4 stars Hotel in Barsha Heights (Tecom) , Dubai #7 Booked hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.4 Very good 17,111 reviews Five Jumeirah Village 5 stars Hotel in Dubai #8 Booked hotel near Al Maha Wildlife Reserve 9.1 Superb 38,226 reviews Resivation Hotel 2 stars Hotel in Dubai #9 Booked hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.0 Very good 2,196 reviews The First Collection at Jumeirah Village Circle 4 stars Hotel in Dubai #10 Booked hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.6 Fabulous 10,469 reviews See more hotels near Al Maha Wildlife Reserve Atlantis, The Palm 5 stars Hotel in Palm Jumeirah, Dubai #1 Wish-listed hotel near Al Maha Wildlife Reserve 9.1 Superb 18,351 reviews Atana Hotel 4 stars Hotel in Barsha Heights (Tecom) , Dubai #2 Wish-listed hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.0 Very good 22,780 reviews Wyndham Dubai Marina 4 stars Hotel in Dubai Marina, Dubai #3 Wish-listed hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.3 Very good 13,657 reviews Dukes The Palm, a Royal Hideaway Hotel 5 stars Hotel in Palm Jumeirah, Dubai #4 Wish-listed hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.3 Very good 6,249 reviews The Retreat Palm Dubai MGallery by Sofitel 5 stars Hotel in Palm Jumeirah, Dubai #5 Wish-listed hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.2 Very good 6,698 reviews Canal Central Hotel 5 stars Hotel in Business Bay, Dubai #6 Wish-listed hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.5 Very good 6,814 reviews Royal Central Hotel and Resort The Palm 5 stars Hotel in Palm Jumeirah, Dubai #7 Wish-listed hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.6 Fabulous 7,961 reviews Millennium Place Dubai Marina 4 stars Hotel in Dubai Marina, Dubai #8 Wish-listed hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.5 Very good 7,477 reviews Five Jumeirah Village 5 stars Hotel in Dubai #9 Wish-listed hotel near Al Maha Wildlife Reserve 9.1 Superb 38,226 reviews The First Collection at Jumeirah Village Circle 4 stars Hotel in Dubai #10 Wish-listed hotel near Al Maha Wildlife Reserve 8.6 Fabulous 10,469 reviews See more hotels near Al Maha Wildlife Reserve Enjoy breakfast at the hotels near Al Maha Wildlife Reserve See all The Dubai EDITION Hotel in Downtown Dubai, Dubai Breakfast options Located in Dubai, 700 metres from The Dubai Fountain, The Dubai EDITION provides accommodation with free bikes, free private parking, an outdoor swimming pool and a fitness centre. Aynur; Rose and Tanzim are very friendly and helpful Show more Show less From CAD 500 per night 9.1 Superb 2,474 reviews Courtyard by Marriott World Trade Centre, Dubai Hotel in Dubai Breakfast options Situated in Dubai, 800 metres from Dubai World Trade Centre, Courtyard by Marriott World Trade Centre, Dubai features views of the city. Shryn, Raj and Rahul did a great job and provided great services. Show more Show less From CAD 166 per night 9.1 Superb 3,068 reviews Rove City Walk Hotel in Al Wasl, Dubai Breakfast options Set in Dubai, Rove City Walk provides a restaurant. Among the various facilities of this property are a fitness centre and a bar. City Walk Mall is 200 m from the property. This was the 3rd time to stay at Rove Hotel, and i absolutely loved it. Show more Show less From CAD 224 per night 9.0 Superb 7,668 reviews Ecos Dubai Hotel at Al Furjan Hotel in Dubai Breakfast options Set in Dubai, 5.3 km from Gurunanak Darbar Sikh Temple, Ecos Dubai Hotel at Al Furjan offers accommodation with an outdoor swimming pool, free private parking, a fitness centre and a restaurant. Nice staff, modern facilities, Israa was very nice! Show more Show less From CAD 116 per night 9.1 Superb 3,383 reviews The St. Regis Dubai, The Palm Hotel in Palm Jumeirah, Dubai Breakfast options The St. Regis Dubai, The Palm offers bespoke service, celebrated rituals and exquisite culinary offerings. Most pleasant thing that all staff are being helpful from checking in into room service,... Show more Show less From CAD 440 per night 9.2 Superb 1,225 reviews Sofitel Dubai The Obelisk Hotel in Bur Dubai, Dubai Breakfast options Situated in Dubai, 6 km from Grand Mosque, Sofitel Dubai The Obelisk features accommodation with an outdoor swimming pool, free private parking, a fitness centre and a terrace. amazing hotel. Excellent breakfast. Show more Show less From CAD 283 per night 9.1 Superb 3,018 reviews Al Jaddaf Rotana Suite Hotel Hotel in Bur Dubai, Dubai Breakfast options Set in Dubai, 4.1 km from Dubai World Trade Centre, Al Jaddaf Rotana Suite Hotel offers accommodation with a restaurant, free private parking, an outdoor swimming pool and a fitness centre. for any business women and business man, a great hotel to stay excellent restaurant for breakfast,... Show more Show less From CAD 199 per night 9.1 Superb 2,827 reviews Grand Cosmopolitan Hotel Hotel in Al Barsha, Dubai Breakfast options Located in Dubai, 7.7 km from Jumeirah Beach, Grand Cosmopolitan Hotel provides accommodation with three restaurants, free private parking, outdoor swimming pools and a fitness centre. Hotel location is very good. Closed to Mall of emirates and a lot of restaurants nearby. Show more Show less From CAD 253 per night 9.1 Superb 8,305 reviews Budget hotels near Al Maha Wildlife Reserve See all Rove Healthcare City - Bur Dubai Hotel in Bur Dubai, Dubai Budget Hotel Set in the Bur Dubai district in Dubai, Dubai Mall and Burj Khalifa are a 10-minute drive away. everything was perfect!👍🏻 Show more Show less From CAD 129 per night 9.1 Superb 5,112 reviews Best Western Plus Dubai Academic City Hotel in Dubai Budget Hotel Situated in Dubai, 25 km from Dubai Mall, Best Western Plus Dubai Academic City features accommodation with an outdoor swimming pool, free private parking, a fitness centre and a terrace. Fantastic hotel! It is brand new with plenty of space for guests, so you never feel as though it is... Show more Show less From CAD 86 per night 8.0 Very good 1,082 reviews Studio M Al Barsha Hotel by Millennium Hotel in Al Barsha, Dubai Budget Hotel Set in Dubai, 700 metres from Mall of the Emirates, Studio M Al Barsha Hotel by Millennium offers accommodation with a restaurant, free private parking, an outdoor swimming pool and a fitness centre. Friendly staff and clean & neat rooms Show more Show less From CAD 110 per night 8.2 Very good 3,689 reviews Premier Inn Dubai Barsha Heights Hotel in Barsha Heights (Tecom) , Dubai Budget Hotel Situated in Dubai, 4.9 km from Mall of the Emirates, Premier Inn Dubai Barsha Heights features accommodation with an outdoor swimming pool, free private parking, a fitness centre and a terrace. Everyday, they will clean your room. Also, i likw the pool on the top”8:00am-19:00 really nice... Show more Show less From CAD 116 per night 8.8 Fabulous 3,437 reviews AL HAYAT HOTEL Hotel in Sharjah Budget Hotel Featuring 4-star accommodation, AL HAYAT HOTEL is located in Sharjah, 2.3 km from Al Noor Island Beach and 5.6 km from Sharjah Aquarium. Great and new hotel. Beautiful rooms, large and spacious, excellent mattress, clean and airy, great... Show more Show less From CAD 124 per night 8.2 Very good 1,435 reviews Rove Expo 2020 Hotel in Dubai World Central, Dubai Budget Hotel Located in Dubai, less than 1 km from Dubai Expo 2020, Rove Expo 2020 provides accommodation with an outdoor swimming pool, free private parking, a fitness centre and a terrace. really I would like every body to visit this hotel and enjoy the all facilities and the atmosphere a... Show more Show less From CAD 125 per night 8.9 Fabulous 3,827 reviews City Avenue Al Reqqa Hotel Hotel in Deira, Dubai Budget Hotel Situated in Dubai and with Grand Mosque reachable within 6 km, City Avenue Al Reqqa Hotel features concierge services, non-smoking rooms, an outdoor swimming pool, free WiFi and a fitness centre. All the staff especially the receptionist was so nice and friendly 😊. Show more Show less From CAD 110 per night 8.1 Very good 1,877 reviews TIME Asma Hotel Hotel in Al Barsha, Dubai Budget Hotel Set in Dubai, 1.5 km from Mall of the Emirates, TIME Asma Hotel offers accommodation with an outdoor swimming pool, free private parking, a fitness centre and a restaurant. The stuff was always helpful,the room was clean ,very quiet ,the location is also good ,close to... Show more Show less From CAD 140 per night 8.1 Very good 3,609 reviews Hotels with great access to Al Maha Wildlife Reserve! See all Vida Creek Beach Hotel Hotel in Dubai Creek, Dubai Great location Located in Dubai, 13 km from Dubai Mall, Vida Creek Beach Hotel provides accommodation with an outdoor swimming pool, free private parking, a fitness centre and a terrace. In short brief I’ve stayed in plenty high class hotels but Vida creek beach is exceptionally... Show more Show less From CAD 199 per night 9.5 Exceptional 143 reviews Al Faya Retreat by Sharjah Collection Hotel in Sharjah Great location Set in Sharjah and with Sharjah Golf and Shooting Club reachable within 44 km, Al Faya Retreat by Sharjah Collection offers concierge services, non-smoking rooms, free bikes, free WiFi throughout the... It was a vacation that I was impressed with the beautiful hotel and the care of the staff. Show more Show less From CAD 1,288 per night 9.3 Superb 88 reviews Hatta Sedr Trailers Resort Hotel in Hatta Great location Featuring barbecue facilities, Hatta Sedr Trailers Resort is located in Hatta. With a terrace, the 2-star hotel has air-conditioned rooms with free WiFi. The hotel features family rooms. Customer service was great and they were able to accommodate all my needs. Show more Show less From CAD 331 per night 9.2 Superb 910 reviews Five Jumeirah Village Hotel in Dubai Great location Situated in Dubai, 8 km from Dubai Autodrome, Five Jumeirah Village features accommodation with a restaurant, free private parking, an outdoor swimming pool and a fitness centre. Absolutely everything! this hotel is exceptional Show more Show less From CAD 202 per night 9.1 Superb 38,226 reviews Address Grand Creek Harbour Hotel in Dubai Creek, Dubai Great location Set in Dubai, 13 km from Dubai Mall, Address Grand Creek Harbour offers accommodation with a restaurant, free private parking and a bar. Staff friendly and helpful especially Mr kamal in the front office reception, food was delicious Show more Show less From CAD 265 per night 9.1 Superb 546 reviews Element Al Jaddaf, Dubai Hotel in Bur Dubai, Dubai Great location Set in Dubai, 6.5 km from Dubai World Trade Centre, Element Al Jaddaf, Dubai offers accommodation with free bikes, free private parking, a fitness centre and a shared lounge. clean room, nice breakfast, bright rooms with lots of light. lovely furniture Show more Show less From CAD 166 per night 9.1 Superb 805 reviews Wonderful Reva Aparthotel Downtown Hotel in Business Bay, Dubai Great location Located in Dubai, 1.5 km from The Dubai Fountain, Wonderful Reva Aparthotel Downtown provides accommodation with an outdoor swimming pool, free private parking, a garden and a terrace. Apartment in a very good location, clean, swimming pool is a big plus, we will come again Show more Show less From CAD 243 per night 9.1 Superb 16 reviews New Aparthotel DAMAC HILLS Bellavista Hotel in Dubai Great location Situated in Dubai, 10 km from Dubai Autodrome, New Aparthotel DAMAC HILLS Bellavista features accommodation with an outdoor swimming pool, free private parking and a fitness centre. Show more Show less From CAD 162 per night 9.0 Superb 2 reviews Research, refine and make plans for your whole trip Apartments in Dubai Emirate Widen your search and check out the best apartments in the surrounding area. Apartments in Dubai Marina Great accommodation options in a nearby city. Homestays in Al 'Ayn Great accommodation options in a nearby city. Hotels in Abu Dhabi Discover another destination in the United Arab Emirates. Hotels in Ras al Khaimah Discover another destination in the United Arab Emirates. Hotels near Dubai Mall Places to stay near another famous landmark. Hotels near Burj Khalifa Wondering what else is there to see near Al Maha Wildlife Reserve? Burj Khalifa is a popular choice, with many hotels nearby. Hotels near Dubai International Airport Perfect for a late arrival or early departure. Hotels near Sharjah International Airport Perfect for a late arrival or early departure. Show more Save time, save money! Sign up and we'll send the best deals to you Enter your email address and we'll send you our best deals Subscribe Error: Please enter a valid email address Error: Sorry. An error has occurred. Thanks! We've sent you an email so you can complete your subscription List your property Mobile version Your account Make changes to your booking online Customer Service help Become an affiliate Booking.com for Business Countries Regions Cities Districts Airports Hotels Places of interest Homes Apartments Resorts Villas Hostels B&Bs Guest houses Unique places to stay Reviews Discover monthly stays Unpacked: Travel articles Seasonal and holiday deals Traveller Review Awards Car hire Flight finder Restaurant reservations Booking.com for Travel Agents Coronavirus (COVID-19) FAQs About Booking.com Customer Service help Partner help Careers Sustainability Press centre Safety resource centre Investor relations Terms & Conditions Partner dispute How we work Privacy & Cookie Statement MSA Statement Corporate contact Content guidelines and reporting Extranet login Copyright © 1996–2023 Booking.com™. All rights reserved. Booking.com is part of Booking Holdings Inc., the world leader in online travel and related services. Start of dialog content Verified reviews from real guests. We have more than 70 million property reviews, and they're all from real, verified guests. How does it work? 1 It starts with a booking It starts with a booking The only way to leave a review is to first make a booking. That's how we know our reviews come from real guests who have stayed at the property. 2 Followed by a trip Followed by a trip When guests stay at the property they check out how quiet the room is, how friendly the staff are and more. 3 And finally, a review And finally, a review After their trip, guests tell us about their stay. We check for naughty words and verify the authenticity of all guest reviews before adding them to our site. If you booked through us and want to leave a review, please sign in first. Sign in and leave a review End of dialog content Check-in date Check-out date « » Su Mo Tu We Th Fr Sa Close calendar Please sign in to continue Sign in to your account or use one of these options Don't have an account yet? Create your account 1871440,1870070