Empire Landmark from . Vancouver Hotels - KAYAK Sign in Flights Hotels Cars Flight+Hotel Travel Guides Vacation Rentals Plan your travel Direct Best Time to TravelNEW Explore Trips KAYAK for BusinessNEW Empire Landmark 1400 Robson Street, Vancouver, BC V6G 1B9, Canada +1 604 687 0511 Empire Landmark Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Provider Provider for Empire Landmark Show Prices Provider for Empire Landmark Show Prices Provider for Empire Landmark Show Prices About Empire Landmark Hotel Room You’ll have a private room with all the hotel’s amenities Set in Vancouver, The Empire Landmark Hotel is a five-minute walk from Robson Street and offers a sauna. It provides 3-star accommodation and views of the city. This award-winning hotel offers family facilities, such as babysitting/child services. Those staying at the property have access to express check-in/check-out, around the clock reception and a meeting room. Recreational facilities at the hotel include a hair salon, massage services and a beauty centre. Rooms at The Empire Landmark Hotel are contemporary and offer movies-on-demand. They all include wireless internet access and tea and coffee making facilities. The Empire Landmark Hotel's in-house restaurant, Cloud 9 Revolving Restaurant and Lounge, is a popular place to have a meal. A selection of dining options are also available in the area. The hotel is conveniently set in Fraser Valley Wine Region, making it easy for guests to sample the region's specialties. Inukshuk, Christ Church Cathedral and Vancouver Art Gallery are a brief stroll away. Read more Latest deals for Empire Landmark Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests No results are available, try modifying your search. *Total includes estimated local taxes & fees payable on check out. Prices are based on the total costs of the stay, including taxes and fees. Amenities at Empire Landmark Restaurant Room service Business centre Meeting/Banquet facilities Wi-Fi Spa Laundry service Laundry facilities Express check-out ATM on-site Services and conveniences ATM on-site Room service Business centre Express check-out Meeting/Banquet facilities 24hr front desk Smoking rooms available Accessibility and suitability Non-smoking rooms available Disabled Access Elevator Laundry Laundry facilities Laundry service Things to do Beauty salon Gift shop Basics Wi-Fi Air-conditioned Spa Sauna Spa Dining Restaurant General Storage available Health and safety Safe Family friendly Babysitting or child care Show all 22 amenities Reviews of Empire Landmark 0.0 PoorBased on 0 verified guest reviews No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Location 1400 Robson Street, Vancouver, BC V6G 1B9 What's nearby Bill Reid Gallery of Northwest Coast Art0.9 km Vancouver Art Gallery0.9 km Inukshuk1 km Orpheum Theatre1.2 km Vancouver Aquarium1.4 km Canada Place1.4 km Granville Island Public Market1.8 km Granville Island1.9 km Kitsilano Beach2.1 km Dr. Sun Yat-Sen Classical Chinese Garden2.2 km Chinatown2.3 km TELUS World of Science2.5 km Policies Check-in/Check-out Check in anytime after 3:00 PM, check out anytime before 11:00 AM Cancellation/prepayment Cancellation/prepayment policies vary by room type and provider. When to book a room at Empire Landmark Price per night. Prices are not fixed and may vary with time. Average nightly price per month Average nightly price FAQs when booking at Empire Landmark Where is Empire Landmark located? Empire Landmark is located at 1400 Robson Street in West End, 1.3 km from the centre of Vancouver. Bill Reid Gallery of Northwest Coast Art is the closest landmark to Empire Landmark. When is check-in time and check-out time at Empire Landmark? Check-in time is 3:00 PM and check-out time is 11:00 AM at Empire Landmark. How far is Empire Landmark from the airport? Empire Landmark is 1.1 km from Vancouver Coal Harbour. Empire Landmark is 10.9 km from Vancouver Intl. How does KAYAK find such great Empire Landmark hotel deals? KAYAK scours the web for all room deals available at Empire Landmark in Vancouver and lets you compare them to find the best rate for your stay. Many different travel sites will offer discounts or deals at different times for rooms at Empire Landmark and KAYAK will provide you with prices from a huge range of travel sites. That means that you can always find a great deal for Empire Landmark. Nearby hotels and places to stay Closest See more nearby stays 2-star hotel Tropicana Suite Hotel6.9 Good (479 reviews)0.1 kmWi-Fi, Coffee machine, Free parkingC$ 157+ 2-star hotel Barclay Hotel7.4 Good (175 reviews)0.11 kmRestaurant, Bar/Lounge, Business centreC$ 129+ 4-star hotel The Listel Hotel Vancouver8.3 Excellent (2,300 reviews)0.14 kmFitness centre, Restaurant, Bar/LoungeC$ 218+ 3-star hotel Blue Horizon Hotel8.7 Excellent (8,364 reviews)0.3 kmIndoor pool, Fitness centre, RestaurantC$ 203+ Cheapest See cheapest stays in Vancouver 2-star hotel Barclay Hotel7.4 Good (175 reviews)0.11 kmRestaurant, Bar/Lounge, Business centreC$ 129+ 2-star hotel Tropicana Suite Hotel6.9 Good (479 reviews)0.1 kmWi-Fi, Coffee machine, Free parkingC$ 157+ 3-star hotel O Canada House Bed & Breakfast9.2 Excellent (717 reviews)0.57 kmWi-Fi, Wi-Fi available in all areas, Flat-screen TVC$ 195+ 3-star hotel Blue Horizon Hotel8.7 Excellent (8,364 reviews)0.3 kmIndoor pool, Fitness centre, RestaurantC$ 203+ Most recommended See most recommended stays in Vancouver 4-star hotel Loden Hotel9.4 Excellent (373 reviews)0.52 kmSpa and wellness centre, Fitness centre, RestaurantC$ 378+ 3-star hotel O Canada House Bed & Breakfast9.2 Excellent (717 reviews)0.57 kmWi-Fi, Wi-Fi available in all areas, Flat-screen TVC$ 195+ 4-star hotel Paradox Hotel Vancouver9.1 Excellent (2,273 reviews)0.48 kmSpa and wellness centre, Restaurant, Bar/LoungeC$ 324+ 2-star hotel Carmana Hotel & Suites8.8 Excellent (1,578 reviews)0.53 kmFitness centre, Free Wi-Fi, Tea/coffee makerC$ 260+ Good to know Distance to downtown 1.3 km Nearest Airport Vancouver Coal Harbour Distance to airport 1.2 km Hotels North America Hotels Hotels in Canada Hotels in British Columbia Vancouver Hotels Empire Landmark Top Hotel Destinations Old Orchard Beach Hotels San Francisco Hotels Edmonton Hotels Portland Hotels Revelstoke Hotels Niagara Falls Hotels The Blue Mountains Hotels Barcelona Hotels Toronto Hotels Honolulu Hotels Seaside Hotels Niagara-on-the-Lake Hotels Istanbul Hotels Victoria hotels Whistler hotels Kelowna hotels Richmond hotels Kamloops hotels Harrison Hot Springs hotels Site Site Canada Argentina Australia BelgiëFRNL Bolivia Brasil CanadaENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark DeutschlandDEEN Ecuador El Salvador EspañaESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港EN繁 India IndonesiaIDEN Ireland IsraelENHE Italia 日本 MalaysiaENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România SchweizFRDE SingaporeEN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United StatesENES Uruguay Venezuela Việt NamENVI Österreich Česká republika Україна Saudi ArabiaAREN ประเทศไทยTHEN ©2023 KAYAK Search for Empire Landmark discounts in Vancouver with KAYAK. Search for the cheapest hotel deal for Empire Landmark in Vancouver. KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Empire Landmark that suits you best. C$ 74 per night (Latest starting price for this hotel). Not what you’re looking for? Find thousands of other hotels, flights and car rentals with KAYAK.