Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff C$ 87 (C̶$̶ ̶2̶3̶0̶). Banff Hotel Deals & Reviews - KAYAK Sign in Flights Hotels Cars Travel Guides Vacation Rentals Plan your travel Direct Best Time to TravelNEW Explore Trips KAYAK for BusinessNEW Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff Banff, Canada See location 8.2 Great 651 reviews Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Provider Nightly total C$ 87 View Deal 8 more Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff deals 8 more Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff deals About Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff Bed & Breakfast Room Enjoy a cozy breakfast in the morning Clean and Tidy This stay has listed several different cleanliness practices. Freebies This stay includes Wi-Fi and Parking for free Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff has mountain views, free WiFi and free private parking, situated in Banff, 200 metres from The Whyte Museum of the Canadian Rockies. All units have a private bathroom and have air conditioning, a flat-screen TV and a fridge. Guests at the bed and breakfast can enjoy an American breakfast. Guests can relax in the garden at the property. Popular points of interest near Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff include Banff Park Museum, Cave and Basin National Historic Site and Banff International Research Station. The nearest airport is Calgary International Airport, 137 km from the accommodation. Read more Latest deals for Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Double room See amenities C$ 87 View deal C$ 108 View deal C$ 129 View deal Show 5 more deals *Total includes estimated local taxes & fees payable on check out. Prices are based on the total costs of the stay, including taxes and fees. Amenities at Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff Free Wi-Fi Private bathroom Coffee machine Air-conditioned Flat-screen TV TV Internet Hairdryer Cable or satellite TV Refrigerator Health and safety Daily housekeeping Contactless check-in/check-out Physical distancing in dining areas Physical distancing rules First-aid kit CCTV in common areas CCTV outside property Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Cleaning products Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Basics Free Wi-Fi Wi-Fi available in all areas Internet Towels Fire extinguisher Free toiletries Shampoo Smoke alarms Heating Air-conditioned Trash cans Conditioner Bathroom Shower Hairdryer Toilet Toilet paper Private bathroom General Window Family rooms Lockers Mountain view Storage available Bedroom Socket near the bed Sofa bed Clothes rack Wardrobe or closet Dining Electric kettle Tea/coffee maker Refrigerator Coffee machine Media and entertainment Flat-screen TV Cable or satellite TV TV Parking and transportation Free parking Private parking Accessibility and suitability No smoking Non-feather pillow Outdoor Garden Services and conveniences Bottle of water Show all 53 amenities Reviews of Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff 8.2 Very goodBased on 651 verified guest reviews 8.3Solo 8.2Couples 8.3Friends 8.3Families Traveller type: Solo Couples Friends Families Time of Year: Mar-May Jun-Aug Sep-Nov Dec-Feb Show reviews that mention great locationroom was cleanking bedbreakfast includedfree parkingdowntown banffenjoyed my staycould hear neighborsright in the hearteasy accesshousedifficult to findeverything was very cleangood valueprivate bathroom Traveler rating: Poor (11) Mediocre (6) Fair (6) Okay (17) Good (51) Very good (66) Wonderful (136) Sort by: Newest first A 10.0 Wonderful Anonymous, Jun. 2019 Pros:Good continental breakfast with a very friendly helpful staff Location 137 Lynx Street, Banff, AB T1L 1A7 What's nearby Canada House Gallery103 m Whyte Museum of the Canadian Rockies118 m Canadian Ski Museum West302 m Banff Park Museum324 m Buffalo Nations Luxton Museum0.5 km Banff Cascades of Time Gardens0.7 km Cave and Basin National Historic Site1.5 km Bow Falls1.5 km Banff Springs Golf Club2.5 km Upper Hot Springs2.9 km Banff Gondola3.2 km Mount Norquay5 km Policies Check-in/Check-out Check in anytime after 3:00 PM, check out anytime before 12:30 PM Cancellation/prepayment Cancellation/prepayment policies vary by room type and provider. Essential information about Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff Low season October High season June Average price (weeknight) C$ 274 Average price (weekend night) C$ 134 Cheapest month to stay with an average 56% drop in price. Most expensive month to stay with an average 88% rise in price. Average Sun. - Thu. price over the last 2 weeks. Average Fri. & Sat. price over the last 2 weeks. When to book a room at Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff Price per night. Prices are not fixed and may vary with time. Average nightly price per month Average nightly price Top tips for your stay at Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff If you’re after a cheap room at Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff, then you should consider staying during the low season. The cheapest deals can generally be found in October and November. Prices can also vary depending on which day of the week you stay. For the best room deals at Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff, plan to stay on a Saturday or Thursday. The most expensive day is usually Sunday. How long should you stay at Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff? KAYAK users usually book their rooms here for 2 days. FAQs when booking at Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff Where is Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff located? Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff is located at 137 Lynx Street, 0.3 km from the centre of Banff. Canada House Gallery is the closest landmark to Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff. When is check-in time and check-out time at Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff? Check-in time is 3:00 PM and check-out time is 12:30 PM at Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff. Does Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff offer free Wi-Fi? Yes, Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff offers free Wi-Fi. Does Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff offer free parking? Yes, Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff offers free parking. How far is Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff from the airport? Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff is 108.3 km from Calgary. Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff is 160 km from Red Deer. How does KAYAK find such great Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff hotel deals? KAYAK scours the web for all room deals available at Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff in Banff and lets you compare them to find the best rate for your stay. Many different travel sites will offer discounts or deals at different times for rooms at Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff and KAYAK will provide you with prices from a huge range of travel sites. That means that you can always find a great deal for Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff. Nearby hotels and places to stay Closest See more nearby stays 3-star hotel Brewster Mountain Lodge8.5 Excellent (1,144 reviews)0.11 kmFitness centre, Restaurant, Room serviceC$ 159+ 3-star hotel Peaks Hotel and Suites9 Excellent (1,122 reviews)0.12 kmTea/coffee maker, Coffee machine, Flat-screen TVC$ 190+ 3-star hotel Banff Park Lodge8.1 Excellent (1,353 reviews)0.14 kmIndoor pool, Restaurant, Bar/LoungeC$ 113+ 2-star hotel 5% cheaperKing Edward Hotel7.5 Good (137 reviews)0.17 kmRestaurant, Free Wi-Fi, Tea/coffee makerC$ 103+ Cheapest See cheapest stays in Banff 2-star hotel 6% cheaperBow View Lodge7.3 Good (1,218 reviews)0.21 kmRestaurant, Coffee machine, Free parkingC$ 102+ 2-star hotel 5% cheaperKing Edward Hotel7.5 Good (137 reviews)0.17 kmRestaurant, Free Wi-Fi, Tea/coffee makerC$ 103+ 3-star hotel Banff Park Lodge8.1 Excellent (1,353 reviews)0.14 kmIndoor pool, Restaurant, Bar/LoungeC$ 113+ 2-star hotel Red Carpet Inn7.5 Good (1,134 reviews)0.78 kmWi-Fi, Tea/coffee maker, Coffee machineC$ 116+ Most recommended See most recommended stays in Banff Rental Banff Three Bedroom Basement Suite15 Any guest rating (2 reviews)0.52 kmLinens, towels, Flat-screen TVC$ 358+ Rental Banff's Rocky Mountain House11.3 Any guest rating (4 reviews)0.52 kmKitchen, game room, terrace/patioC$ 1,361+ Rental Rustic Chic Banff Mountain Home11.2 Any guest rating (8 reviews)0.34 kmKitchen, terrace/patio, Coffee machineC$ 1,267+ Rental Rockies Getaway + Grotto Hot Pools10 Excellent (1 review)1.06 kmSauna, Kitchen, air-conditionedC$ 249+ Good to know Value for money 8.4 Distance to downtown 0.3 km Hotels North America Hotels Hotels in Canada Hotels in Alberta Hotels in Banff National Park Banff Hotels Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff Top Hotel Destinations Dorval Hotels Phuket City Hotels Toronto Hotels Halifax Hotels Montreal Hotels Edmundston Hotels Whistler Hotels Punta Cana Hotels Ottawa Hotels Cancún Hotels Barcelona Hotels Lisbon Hotels Paris Hotels Calgary hotels Edmonton hotels Canmore hotels Jasper hotels Lake Louise hotels Red Deer hotels Site Site Canada Argentina Australia BelgiëFRNL Bolivia Brasil CanadaENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark DeutschlandDEEN Ecuador El Salvador EspañaESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港EN繁 India IndonesiaIDEN Ireland IsraelENHE Italia 日本 MalaysiaENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România SchweizFRDE SingaporeEN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United StatesENES Uruguay Venezuela Việt NamENVI Österreich Česká republika Україна Saudi ArabiaAREN ประเทศไทยTHEN ©2023 KAYAK Search for Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff discounts in Banff with KAYAK. Search for the cheapest hotel deal for Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff in Banff. KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Riverfront Estate Bed&Breakfast Banff that suits you best. C$ 109 per night (Latest starting price for this hotel). Not what you’re looking for? Find thousands of other hotels, flights and car rentals with KAYAK.