Safestay London Kensington Holland Park C$ 20 (C̶$̶ ̶1̶9̶4̶). London Hotel Deals & Reviews - KAYAK Sign in Flights Hotels Cars Flight+Hotel Travel Guides Vacation Rentals Plan your travel Direct Best Time to TravelNEW Explore Trips KAYAK for BusinessNEW Safestay London Kensington Holland Park London, United Kingdom See location 6.4 Okay 4,722 reviews Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Provider Nightly total C$ 31 View Deal 14 more Safestay London Kensington Holland Park deals 14 more Safestay London Kensington Holland Park deals Other 1/1 All photos(1) Other(1) View all photos About Safestay London Kensington Holland Park Hostel Room An affordable stay with shared facilities Clean and Tidy This stay has listed several different cleanliness practices. Freebies This stay includes Wi-Fi for free London Kensington Holland Park Hostel is set in a stunning castle located right in Holland Park. The grounds are beautiful and perfect for snapping memorable social media photographs. In addition to many onsite conveniences, London Kensington Holland Park Hostel is near the Holland Park and High Street tube stations. Getting around will be a breeze. The closest airports to the hostel are London City Airport, London Heathrow Airport, and London Gatwick Airport. When staying at London Kensington Holland Park Hostel, guests can choose between private rooms and shared rooms. Both options are great for those on a budget. The private rooms sleep up to four people, while the shared rooms sleep between 4-21. Private rooms come with an en-suite bathroom, free towels, toiletries, and free tea and coffee. The rooms are decorated in bold colors and modern furniture. Shared rooms are wonderful for those traveling for school trips, hen parties, bachelor parties, and more. Shared areas have everything from personal reading lights and storage areas to secure key card access and power sockets. Guests of the London Kensington Holland Park Hostel can enjoy breakfast at the venue for a small fee. Breakfast is served from 7AM to 10 AM so that visitors can fuel up for their day of fun. From the hostel, guests can easily visit famous spots like Notting Hill, Hyde Park, and Kensington Palace. All are less than a mile away. With the help of public transportation, other must-see sights include Buckingham Palace, London Eye, Big Ben, Piccadilly Circus, and Portobello Road Market. Read more Latest deals for Safestay London Kensington Holland Park Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Double room See amenities C$ 76 View deal C$ 117 View deal C$ 118 View deal Show 5 more deals Standard Room See amenities C$ 31 View deal C$ 31 View deal C$ 43 View deal Show 3 more deals *Total includes estimated local taxes & fees payable on check out. Prices are based on the total costs of the stay, including taxes and fees. Amenities at Safestay London Kensington Holland Park Restaurant Free Wi-Fi Tea/coffee maker Wi-Fi available in all areas Flat-screen TV TV Internet Laundry facilities Hairdryer ATM on-site Health and safety Daily housekeeping Face masks for guests available Physical distancing in dining areas Physical distancing rules First-aid kit Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests CCTV in common areas CCTV outside property Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus 24-hour security Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Thermometers for guests provided by property Delivered food is securely covered Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Basics Free Wi-Fi Wi-Fi available in all areas Internet Linens Towels Fire extinguisher Shampoo Smoke alarms Heating Body soap Towels/sheets (extra fee) Trash cans Dining Electric kettle Packed lunches Special diet menus (on request) Snack bar Restaurant Tea/coffee maker Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Bathroom Shared bathroom Shower Hairdryer Toilet Toilet paper Public bath Private bathroom General Family rooms Garden view Lockers Privacy curtain Storage available Services and conveniences ATM on-site Key card access Bottle of water Private check-in/check-out 24hr front desk Media and entertainment Flat-screen TV Shared lounge/TV area TV Accessibility and suitability No smoking Non-feather pillow Designated smoking area Things to do Game room Table tennis Pool table Family friendly Kids meals Kid-friendly buffet Indoor play area Outdoor Terrace/Patio Garden Laundry Laundry facilities Ironing service Bedroom Reading light Socket near the bed Workspace Fax/photocopying Show all 75 amenities Reviews of Safestay London Kensington Holland Park 6.4 OkayBased on 4,722 verified guest reviews 6.4Solo 6.4Friends 5.9Couples 6.6Families No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Location Holland Walk, London, W8 7QU What's nearby Natural History Museum1.8 km Science Museum1.9 km Hyde Park2.1 km Victoria and Albert Museum2.1 km Buckingham Palace4.2 km St James's Palace4.4 km Piccadilly Circus4.7 km Churchill War Rooms5 km National Gallery5.1 km Westminster Abbey5.1 km Palace of Westminster5.3 km Big Ben5.3 km Policies Check-in/Check-out Check in anytime after 3:00 PM, check out anytime before 10:00 AM Cancellation/prepayment Cancellation/prepayment policies vary by room type and provider. Essential information about Safestay London Kensington Holland Park Low season October High season July Average price (weeknight) C$ 80 Average price (weekend night) C$ 43 Cheapest month to stay with an average 57% drop in price. Most expensive month to stay with an average 136% rise in price. Average Sun. - Thu. price over the last 2 weeks. Average Fri. & Sat. price over the last 2 weeks. When to book a room at Safestay London Kensington Holland Park Price per night. Prices are not fixed and may vary with time. Average nightly price per month Average nightly price Top tips for your stay at Safestay London Kensington Holland Park If you’re after a cheap room at Safestay London Kensington Holland Park, then you should consider staying during the low season. The cheapest deals can generally be found in October and September. Prices can also vary depending on which day of the week you stay. For the best room deals at Safestay London Kensington Holland Park, plan to stay on a Sunday or Saturday. The most expensive day is usually Monday. The cheapest price a room at Safestay London Kensington Holland Park was booked for on KAYAK in the last 2 weeks was C$ 48, while the most expensive was C$ 48. How long should you stay at Safestay London Kensington Holland Park? KAYAK users usually book their rooms here for 4 days. FAQs when booking at Safestay London Kensington Holland Park Where is Safestay London Kensington Holland Park located? Safestay London Kensington Holland Park is located at Holland Walk in Kensington and Chelsea, 5.3 km from the centre of London. Natural History Museum is the closest landmark to Safestay London Kensington Holland Park. When is check-in time and check-out time at Safestay London Kensington Holland Park? Check-in time is 3:00 PM and check-out time is 10:00 AM at Safestay London Kensington Holland Park. Does Safestay London Kensington Holland Park offer free Wi-Fi? Yes, Safestay London Kensington Holland Park offers free Wi-Fi. How far is Safestay London Kensington Holland Park from the airport? Safestay London Kensington Holland Park is 17.4 km from London City. How does KAYAK find such great Safestay London Kensington Holland Park hotel deals? KAYAK scours the web for all room deals available at Safestay London Kensington Holland Park in London and lets you compare them to find the best rate for your stay. Many different travel sites will offer discounts or deals at different times for rooms at Safestay London Kensington Holland Park and KAYAK will provide you with prices from a huge range of travel sites. That means that you can always find a great deal for Safestay London Kensington Holland Park. Nearby hotels and places to stay Closest See more nearby stays Rental elegant en-suite room, one minute from Kensington tube0.19 kmC$ 138+ Rental Stafford Terrace IV by onefinestay0.33 kmKitchenC$ 777+ Rental Stafford Terrace IV by onefinestay0.33 kmCoffee machineC$ 1,295+ Rental Luxury Kensington Apartment0.35 kmKitchen, Coffee machine, Washing machineC$ 932+ Cheapest See cheapest stays in London Rental elegant en-suite room, one minute from Kensington tube0.19 kmC$ 138+ Rental Luxurious Air Conditioned Apt High Street Kensington0.49 kmKitchen, air-conditioned, Coffee machineC$ 239+ Rental Bright Warwick Chambers Apartment7.3 Good (8 reviews)0.51 kmCity view, Kitchen, kitchenetteC$ 245+ Rental High Street Kensington Rooftop Apartment0.38 kmKitchen, Tennis, terrace/patioC$ 260+ Most recommended See most recommended stays in London Rental The Stafford10 Excellent (2 reviews)0.44 kmKitchen, Coffee machine, Washing machineC$ 328+ Rental Spacious and Modern 4 beds home in Kensington9.5 Excellent (6 reviews)0.49 kmCity view, Kitchen, kitchenetteC$ 643+ Rental Monarch House - Serviced Apartments - Kensington9 Excellent (174 reviews)0.43 kmKitchen, kitchenette, terrace/patioC$ 532+ Rental Altido Exclusive 4-Bed House In Kensington7.4 Good (5 reviews)0.39 kmKitchen, Washing machine, Tumble dryerC$ 802+ Good to know Value for money 7.2 Distance to downtown 5.3 km Nearest Airport London City Distance to airport 17.4 km Hotels Europe Hotels Hotels in the United Kingdom Hotels in England London Hotels Safestay London Kensington Holland Park Top Hotel Destinations Trenton Hotels Ucluelet Hotels Kananaskis Hotels Hong Kong Hotels Punta Cana Hotels Montreal Hotels Las Vegas Hotels Kitchener Hotels Medicine Hat Hotels Miami Hotels Portland Hotels Toronto Hotels Orlando Hotels Bucerías Hotels Varadero Hotels Vancouver hotels Banff hotels Jasper hotels Calgary hotels Edmonton hotels Kelowna hotels Site Site Canada Argentina Australia BelgiëFRNL Bolivia Brasil CanadaENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark DeutschlandDEEN Ecuador El Salvador EspañaESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港EN繁 India IndonesiaIDEN Ireland IsraelENHE Italia 日本 MalaysiaENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România SchweizFRDE SingaporeEN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United StatesENES Uruguay Venezuela Việt NamENVI Österreich Česká republika Україна Saudi ArabiaAREN ประเทศไทยTHEN ©2023 KAYAK Search for Safestay London Kensington Holland Park discounts in London with KAYAK. Search for the cheapest hotel deal for Safestay London Kensington Holland Park in London. KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Safestay London Kensington Holland Park that suits you best. C$ 29 per night (Latest starting price for this hotel). Not what you’re looking for? Find thousands of other hotels, flights and car rentals with KAYAK.