Robert Porter House Inn C$ 97 (C̶$̶ ̶3̶7̶4̶). Victoria Hotel Deals & Reviews - KAYAK Sign in Flights Hotels Cars Flight+Hotel Travel Guides Vacation Rentals Plan your travel Direct Best Time to TravelNEW Explore Trips KAYAK for BusinessNEW Robert Porter House Inn 649 Superior Street, Victoria, BC V8V 1V1, Canada +1 778 385 6262 From C$ 97 Cheapest rate per night 8.6 Great based on 896 reviews Robert Porter House Inn Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Room type Provider Nightly total Deluxe room C$ 97 View Deal Queen room C$ 102 View Deal King room C$ 114 View Deal 23 more Robert Porter House Inn deals 23 more Robert Porter House Inn deals About Robert Porter House Inn Bed & Breakfast Room Enjoy a cozy breakfast in the morning Clean and Tidy This stay has listed several different cleanliness practices. Freebies This stay includes Wi-Fi for free Situated close to Victoria Railway Station, this comfortable bed and breakfast is a convenient base for those wanting to explore Victoria and its surrounds. It also offers room service, a swimming pool and free Wi-Fi. Robert Porter House Inn Bed & Breakfast's rooms provide a refrigerator, as well as all the essentials for a comfortable stay. They are also fitted with a hair dryer, a microwave and a dishwasher. The bed & breakfast is situated amongst the area's sightseeing attractions, nightlife and shops, and BC Ferries is within walking distance. Christ Church Cathedral and Greater Victoria Public Library are a short walk away. Read more Latest deals for Robert Porter House Inn Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests King room See amenities C$ 114 View deal C$ 224 View deal C$ 251 View deal Show 1 more deal Deluxe room See amenities C$ 97 View deal C$ 113 View deal C$ 126 View deal Show 8 more deals Queen room See amenities C$ 102 View deal C$ 127 View deal C$ 136 View deal Show 5 more deals *Total includes estimated local taxes & fees payable on check out. Prices are based on the total costs of the stay, including taxes and fees. Amenities at Robert Porter House Inn Free Wi-Fi Private bathroom Coffee machine Terrace/Patio Balcony Air-conditioned Flat-screen TV TV Fireplace Grill Health and safety Contactless check-in/check-out Face masks for guests available Physical distancing in dining areas Physical distancing rules CCTV outside property Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus 24-hour security Air purifiers Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities First-aid kit Cleaning products Basics Wi-Fi available in all areas Internet Fan Fire extinguisher Free toiletries Smoke alarms Heating Air-conditioned Free Wi-Fi Linens Towels Shampoo Body soap Towels/sheets (extra fee) Trash cans Kitchen Wine glasses Electric kettle Kitchenware Kitchen Dishwasher Oven Microwave Stovetop Tea/coffee maker Toaster Refrigerator Coffee machine Dining area General Garden view Hardwood or parquet floors Inner courtyard view Interconnected room(s) available Lockers Storage available Fireplace Seating area Sofa Soundproofing Telephone Tile/marble floor Carpeted Bathroom Hairdryer Private bathroom Shower Bathtub Spa bath Toilet Toilet paper Walk-in shower Accessibility and suitability Hypoallergenic Hypoallergenic pillow No smoking Non-feather pillow Private entrance Pets allowed on request. Charges may apply. Upper floors accessible by stairs Outdoor Outdoor dining area Outdoor furniture Garden Terrace/Patio Grill Balcony Bedroom Socket near the bed Sofa bed Alarm clock Clothes rack Wardrobe or closet Services and conveniences Wake-up service Meeting/Banquet facilities Express check-out Private check-in/check-out Bottle of water Media and entertainment Flat-screen TV Cable or satellite TV Radio TV Laundry Iron and ironing board Tumble dryer Washing machine Parking and transportation Parking Private parking Things to do Cycling Hiking Workspace Desk Dining Dining table Show all 101 amenities Reviews of Robert Porter House Inn 8.6 Very goodBased on 896 verified guest reviews 8.6Solo 8.4Couples 8.8Friends 8.9Families No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Location 649 Superior Street, Victoria, BC V8V 1V1 What's nearby Royal BC Museum160 m British Columbia Parliament Buildings282 m Miniature World0.4 km The Maritime Museum of British Columbia0.5 km Victoria Bug Zoo0.5 km Beacon Hill Park0.7 km Victoria Harbour0.8 km Market Square1.1 km Craigdarroch Castle1.8 km Abkhazi Garden3 km Oak Bay Marina4.8 km Fort Rodd Hill National Historic Park6.1 km Policies Check-in/Check-out Check in anytime after 4:00 PM, check out anytime before 10:00 AM Cancellation/prepayment Cancellation/prepayment policies vary by room type and provider. Essential information about Robert Porter House Inn Low season November High season July Average price (weeknight) C$ 155 Average price (weekend night) C$ 243 Cheapest month to stay with an average 43% drop in price. Most expensive month to stay with an average 112% rise in price. Average Sun. - Thu. price over the last 2 weeks. Average Fri. & Sat. price over the last 2 weeks. When to book a room at Robert Porter House Inn Price per night. Prices are not fixed and may vary with time. Average nightly price per month Average nightly price Top tips for your stay at Robert Porter House Inn If you’re after a cheap room at Robert Porter House Inn, then you should consider staying during the low season. The cheapest deals can generally be found in November and January. Prices can also vary depending on which day of the week you stay. For the best room deals at Robert Porter House Inn, plan to stay on a Sunday or Saturday. The most expensive day is usually Thursday. The cheapest price a room at Robert Porter House Inn was booked for on KAYAK in the last 2 weeks was C$ 112, while the most expensive was C$ 112. How long should you stay at Robert Porter House Inn? KAYAK users usually book their rooms here for 2 days. FAQs when booking at Robert Porter House Inn Where is Robert Porter House Inn located? Robert Porter House Inn is located at 649 Superior Street in James Bay, 1 km from the centre of Victoria. Royal BC Museum is the closest landmark to Robert Porter House Inn. When is check-in time and check-out time at Robert Porter House Inn? Check-in time is 4:00 PM and check-out time is 10:00 AM at Robert Porter House Inn. Does Robert Porter House Inn offer free Wi-Fi? Yes, Robert Porter House Inn offers free Wi-Fi. How far is Robert Porter House Inn from the airport? Robert Porter House Inn is 0.5 km from Victoria Inner Harbour Seaplane Base. Robert Porter House Inn is 25.6 km from Victoria Intl. How does KAYAK find such great Robert Porter House Inn hotel deals? KAYAK scours the web for all room deals available at Robert Porter House Inn in Victoria and lets you compare them to find the best rate for your stay. Many different travel sites will offer discounts or deals at different times for rooms at Robert Porter House Inn and KAYAK will provide you with prices from a huge range of travel sites. That means that you can always find a great deal for Robert Porter House Inn. Nearby hotels and places to stay Closest See more nearby stays Rental Triple Tiered Townhouse-1800 sq ft Corner Brownstone by Beacon Hill Park & Royal Museum0.07 kmKitchen, wifi, terrace/patioC$ 185+ 2-star hotel Helms Inn8.5 Excellent (2,539 reviews)0.09 kmWi-Fi, Tea/coffee maker, Coffee machineC$ 128+ Rental Duet Delight-Beautiful Double Ensuite Condo in James Bay, Wonderful Neighbourhood, Great Features10 Excellent (2 reviews)0.11 kmKitchen, wifi, terrace/patioC$ 156+ Rental Duet Executive Stay0.11 kmKitchen, Outdoor dining area, Coffee machineC$ 161+ Cheapest See cheapest stays in Victoria Rental 11% cheaperAstoria Cozy-Beautiful Cozy Condo in the Heart of Downtown Victoria, walk everywhere9.1 Excellent (9 reviews)0.4 kmKitchen, game room, wifiC$ 95+ 3-star hotel James Bay Inn Hotel, Suites & Cottage8.5 Excellent (1,545 reviews)0.37 kmRestaurant, Bar/Lounge, Free Wi-FiC$ 113+ 3-star hotel Royal Scot Hotel & Suites8.2 Excellent (1,015 reviews)0.51 kmIndoor pool, Fitness centre, RestaurantC$ 125+ 2-star hotel Helms Inn8.5 Excellent (2,539 reviews)0.09 kmWi-Fi, Tea/coffee maker, Coffee machineC$ 128+ Most recommended See most recommended stays in Victoria Rental Centrally Located Luxury Condo13.3 Any guest rating (3 reviews)0.35 kmAdults only, Kitchen, wifiC$ 141+ Rental Central Downtown/Wifi/High Cleaning Standards/Secure Parking/Pool/Hot Tub/Gym13 Any guest rating (2 reviews)0.51 kmOutdoor pool, Kitchen, BalconyC$ 313+ Rental Astoria Elegance Contempory Suite in one of Victoria's Best Buildings12 Any guest rating (4 reviews)0.51 kmGame room, Balcony, air-conditionedC$ 384+ Rental Falls Empress Suite By Iris Properties!11.3 Any guest rating (10 reviews)0.46 kmOutdoor pool, Hot tub, KitchenC$ 198+ Good to know Value for money 8.7 Distance to downtown 1.0 km Nearest Airport Victoria Inner Harbour Seaplane Base Distance to airport 0.7 km Hotels North America Hotels Hotels in Canada Hotels in British Columbia Hotels in Vancouver Island Victoria Hotels Robert Porter House Inn Top Hotel Destinations Edmonton Hotels Mississauga Hotels Toronto Hotels Cancún Hotels Centralia Hotels Las Vegas Hotels Virginia Beach Hotels Niagara Falls Hotels Ubud Hotels Québec City Hotels Lisbon Hotels Prince George Hotels Montreal Hotels Calgary Hotels Puerto Vallarta Hotels Vancouver hotels Whistler hotels Kelowna hotels Richmond hotels Kamloops hotels Harrison Hot Springs hotels Site Site Canada Argentina Australia BelgiëFRNL Bolivia Brasil CanadaENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark DeutschlandDEEN Ecuador El Salvador EspañaESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港EN繁 India IndonesiaIDEN Ireland IsraelENHE Italia 日本 MalaysiaENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România SchweizFRDE SingaporeEN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United StatesENES Uruguay Venezuela Việt NamENVI Österreich Česká republika Україна Saudi ArabiaAREN ประเทศไทยTHEN ©2023 KAYAK Search for Robert Porter House Inn discounts in Victoria with KAYAK. Search for the cheapest hotel deal for Robert Porter House Inn in Victoria. KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Robert Porter House Inn that suits you best. C$ 107 per night (Latest starting price for this hotel). Not what you’re looking for? Find thousands of other hotels, flights and car rentals with KAYAK.