Canad Inns Destination Centre Windsor Park C$ 86 (C̶$̶ ̶1̶7̶8̶). Winnipeg Hotel Deals & Reviews - KAYAK Sign in Flights Hotels Cars Travel Guides Vacation Rentals Plan your travel Direct Best Time to TravelNEW Explore Trips KAYAK for BusinessNEW Canad Inns Destination Centre Windsor Park Winnipeg, Canada See location 7.3 Good 529 reviews Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Provider Nightly total C$ 86 View Deal 47 more Canad Inns Destination Centre Windsor Park deals 47 more Canad Inns Destination Centre Windsor Park deals Lobby 1/37 Pool 2/37 Restaurant 3/37 Pool 4/37 Bedroom 5/37 Bedroom 6/37 Gym 7/37 Lobby 8/37 Gym 9/37 Bedroom 10/37 Lobby 11/37 Pool 12/37 Bedroom 13/37 Front desk 14/37 Room amenity 15/37 Bedroom 16/37 Bedroom 17/37 Bedroom 18/37 Bathroom 19/37 Bathroom 20/37 Bedroom 21/37 Building 22/37 Bedroom 23/37 Pool 24/37 Lounge 25/37 Buffet 26/37 Room amenity 27/37 Living room 28/37 Outdoors view 29/37 Dining room 30/37 Bathroom 31/37 Buffet 32/37 Bathroom 33/37 Bedroom 34/37 Bedroom 35/37 Buffet 36/37 Room amenity 37/37 All photos(37) Bedroom(11) Bathroom(4) Pool(4) Lobby(3) View all photos About Canad Inns Destination Centre Windsor Park Hotel Room You’ll have a private room with all the hotel’s amenities Clean and Tidy This stay has listed several different cleanliness practices. Freebies This stay includes Wi-Fi and Parking for free This comfortable hotel in Winnipeg offers complimentary wireless internet, as well as a Jacuzzi and an indoor pool. It provides a spa and wellness center, as well as a kids club, an express check-in and check-out feature and water slides. Canad Inns Destination Centre Windsor Park offers an atm/cash machine and a 24-hour reception. Guests can take advantage of the recreational activities available, such as a dart board and billiards. Canad Inns Destination Centre Windsor Park has 54 rooms that are fitted with all the necessities to ensure a comfortable stay. They are also equipped with a microwave, a hair dryer and a refrigerator. Guests staying at the hotel can sit down to a unique dining experience at the in-house restaurant, suitably situated for those who want to stay close by when looking to sit down to a meal. In the evening, guests can wind down in the lounge bar. Canad Inns Destination Centre Windsor Park provides an ideal place to explore University of Manitoba and Royal Canadian Mint. University of Winnipeg, New Winnipeg Blue Bombers Stadium and Transcona Historical Museum can be easily accessed by car. Read more Latest deals for Canad Inns Destination Centre Windsor Park Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Queen room See amenities C$ 157 View deal Standard Room See amenities C$ 118 View deal C$ 120 View deal C$ 123 View deal Show 10 more deals Deluxe room See amenities C$ 182 View deal C$ 192 View deal C$ 196 View deal Show 4 more deals Double room See amenities C$ 86 View deal C$ 102 View deal C$ 120 View deal Show 6 more deals King room See amenities C$ 114 View deal C$ 130 View deal C$ 144 View deal Show 6 more deals Superior Room See amenities C$ 170 View deal C$ 173 View deal C$ 240 View deal *Total includes estimated local taxes & fees payable on check out. Prices are based on the total costs of the stay, including taxes and fees. Amenities at Canad Inns Destination Centre Windsor Park Indoor pool Fitness centre Restaurant Bar/Lounge Room service Free Wi-Fi Tea/coffee maker Coffee machine Free parking Wi-Fi available in all areas Health and safety Daily housekeeping Contactless check-in/check-out Face masks for guests available Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests CCTV in common areas CCTV outside property Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces First-aid kit Enhanced cleaning Cleaning products Basics Wi-Fi available in all areas Internet Fire extinguisher Free toiletries Smoke alarms Heating Air-conditioned Free Wi-Fi Linens Towels Shampoo Body soap Trash cans Conditioner Dining Packed lunches Special diet menus (on request) Restaurant Bar/Lounge Food can be delivered to guest accommodation Microwave Tea/coffee maker Refrigerator Coffee machine Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Services and conveniences ATM on-site Wake-up service Meeting/Banquet facilities Room service Key access Key card access Express check-out Private check-in/check-out 24hr front desk Bottle of water Bathroom Hairdryer Bathrobe Private bathroom Additional toilet Bathtub Toilet Toilet paper Things to do Casino Golf Darts Evening entertainment Water park Pool table Night club Pool and spa Heated pool Spa Hot tub Indoor pool Pool towels Water slide Accessibility and suitability No smoking Non-feather pillow Designated smoking area Pets allowed on request. Charges may apply. Disabled Access General Family rooms Storage available Seating area Telephone Carpeted Media and entertainment Flat-screen TV Cable or satellite TV Radio TV Parking and transportation Free parking Private parking Laundry Laundry service Iron and ironing board Workspace Fax/photocopying Desk Bedroom Alarm clock Family friendly Kids meals Fitness Fitness centre Show all 98 amenities Reviews of Canad Inns Destination Centre Windsor Park 7.3 GoodBased on 529 verified guest reviews 7.4Families 7.4Couples 7.5Solo 6.8Friends No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Location 1034 Elizabeth Road, Winnipeg, MB R2J 1B3 What's nearby Royal Canadian Mint2.5 km Le Musée de Saint-Boniface Museum4.2 km Manitoba Children's Museum4.4 km Forks National Historic Site4.6 km Forks Market4.6 km Canadian Museum for Human Rights4.7 km Winnipeg Railway Museum4.9 km Manitoba Museum5.6 km Ross House Museum5.7 km Winnipeg Crafts Museum and Library5.7 km MTS Centre5.7 km Exchange District5.7 km Policies Check-in/Check-out Check in anytime after 4:00 PM, check out anytime before 11:00 AM Cancellation/prepayment Cancellation/prepayment policies vary by room type and provider. Essential information about Canad Inns Destination Centre Windsor Park Low season December High season July Average price (weeknight) C$ 134 Average price (weekend night) C$ 144 Cheapest month to stay with an average 18% drop in price. Most expensive month to stay with an average 63% rise in price. Average Sun. - Thu. price over the last 2 weeks. Average Fri. & Sat. price over the last 2 weeks. When to book a room at Canad Inns Destination Centre Windsor Park Price per night. Prices are not fixed and may vary with time. Average nightly price per month Average nightly price Top tips for your stay at Canad Inns Destination Centre Windsor Park If you’re after a cheap room at Canad Inns Destination Centre Windsor Park, then you should consider staying during the low season. The cheapest deals can generally be found in December and November. Prices can also vary depending on which day of the week you stay. For the best room deals at Canad Inns Destination Centre Windsor Park, plan to stay on a Wednesday or Saturday. The most expensive day is usually Tuesday. The cheapest price a room at Canad Inns Destination Centre Windsor Park was booked for on KAYAK in the last 2 weeks was C$ 131, while the most expensive was C$ 131. How long should you stay at Canad Inns Destination Centre Windsor Park? KAYAK users usually book their rooms here for 2 days. FAQs when booking at Canad Inns Destination Centre Windsor Park Where is Canad Inns Destination Centre Windsor Park located? Canad Inns Destination Centre Windsor Park is located at 1034 Elizabeth Road, 4.9 km from the centre of Winnipeg. Royal Canadian Mint is the closest landmark to Canad Inns Destination Centre Windsor Park. When is check-in time and check-out time at Canad Inns Destination Centre Windsor Park? Check-in time is 4:00 PM and check-out time is 11:00 AM at Canad Inns Destination Centre Windsor Park. Does Canad Inns Destination Centre Windsor Park offer free Wi-Fi? Yes, Canad Inns Destination Centre Windsor Park offers free Wi-Fi. Does Canad Inns Destination Centre Windsor Park offer free parking? Yes, Canad Inns Destination Centre Windsor Park offers free parking. How far is Canad Inns Destination Centre Windsor Park from the airport? Canad Inns Destination Centre Windsor Park is 12.2 km from Winnipeg. Does Canad Inns Destination Centre Windsor Park have a pool? Yes, Canad Inns Destination Centre Windsor Park has a pool on-site. How does KAYAK find such great Canad Inns Destination Centre Windsor Park hotel deals? KAYAK scours the web for all room deals available at Canad Inns Destination Centre Windsor Park in Winnipeg and lets you compare them to find the best rate for your stay. Many different travel sites will offer discounts or deals at different times for rooms at Canad Inns Destination Centre Windsor Park and KAYAK will provide you with prices from a huge range of travel sites. That means that you can always find a great deal for Canad Inns Destination Centre Windsor Park. Nearby hotels and places to stay Closest See more nearby stays Rental Convenient 2 Bdr | Amazing Location + Priv. Entrance (496~B)1.32 kmTerrace/Patio, Balcony, air-conditionedC$ 159+ Rental Home away from home. Everything you need to cook or just relax.0.83 kmKitchen, wifi, terrace/patioC$ 199+ Rental Chesskings Separate Entrance Basement Suite - Windsor Park7.4 Good (5 reviews)1.36 kmKitchenette, air-conditioned, linensC$ 162+ Cheapest See cheapest stays in Winnipeg Rental Convenient 2 Bdr | Amazing Location + Priv. Entrance (496~B)1.32 kmTerrace/Patio, Balcony, air-conditionedC$ 159+ Rental Chesskings Separate Entrance Basement Suite - Windsor Park7.4 Good (5 reviews)1.36 kmKitchenette, air-conditioned, linensC$ 162+ Rental Home away from home. Everything you need to cook or just relax.0.83 kmKitchen, wifi, terrace/patioC$ 199+ Most recommended See most recommended stays in Winnipeg Rental Convenient 2 Bdr | Amazing Location + Priv. Entrance (496~B)1.32 kmTerrace/Patio, Balcony, air-conditionedC$ 159+ Rental Chesskings Separate Entrance Basement Suite - Windsor Park7.4 Good (5 reviews)1.36 kmKitchenette, air-conditioned, linensC$ 162+ Rental Home away from home. Everything you need to cook or just relax.0.83 kmKitchen, wifi, terrace/patioC$ 199+ Good to know Value for money 7.5 Distance to downtown 4.9 km Nearest Airport Winnipeg Distance to airport 12.2 km Hotels North America Hotels Hotels in Canada Hotels in Manitoba Winnipeg Hotels Canad Inns Destination Centre Windsor Park Top Hotel Destinations Kahului Hotels New York Hotels Lihue Hotels Nanaimo Hotels Toronto Hotels Fort Lauderdale Hotels Calgary Hotels Hamilton Hotels Victoria Hotels Las Vegas Hotels Los Angeles Hotels Vernon Hotels Bellevue Hotels Brandon hotels Gimli hotels Dauphin hotels Portage la Prairie hotels Morden hotels Winkler hotels Site Site Canada Argentina Australia BelgiëFRNL Bolivia Brasil CanadaENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark DeutschlandDEEN Ecuador El Salvador EspañaESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港EN繁 India IndonesiaIDEN Ireland IsraelENHE Italia 日本 MalaysiaENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România SchweizFRDE SingaporeEN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United StatesENES Uruguay Venezuela Việt NamENVI Österreich Česká republika Україна Saudi ArabiaAREN ประเทศไทยTHEN ©2023 KAYAK Search for Canad Inns Destination Centre Windsor Park discounts in Winnipeg with KAYAK. Search for the cheapest hotel deal for Canad Inns Destination Centre Windsor Park in Winnipeg. KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Canad Inns Destination Centre Windsor Park that suits you best. C$ 117 per night (Latest starting price for this hotel). Not what you’re looking for? Find thousands of other hotels, flights and car rentals with KAYAK.