Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo C$ 81 (C̶$̶ ̶2̶9̶7̶). Montreal Hotel Deals & Reviews - KAYAK Sign in Flights Hotels Cars Flight+Hotel Travel Guides Vacation Rentals Plan your travel Direct Best Time to TravelNEW Explore Trips KAYAK for BusinessNEW Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo Montreal, Canada See location 8.0 Great 1,448 reviews Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Provider Nightly total C$ 81 View Deal 23 more Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo deals 23 more Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo deals Bedroom 1/27 Living room 2/27 Other 3/27 Living room 4/27 Bathroom 5/27 Living room 6/27 Bathroom 7/27 Bathroom 8/27 Bedroom 9/27 Dining room 10/27 Dining room 11/27 Dining room 12/27 Other 13/27 Other 14/27 Other 15/27 Bedroom 16/27 Kitchen 17/27 Living room 18/27 Living room 19/27 Bathroom 20/27 Bathroom 21/27 Bedroom 22/27 Bathroom 23/27 Bathroom 24/27 Bathroom 25/27 Building 26/27 Bathroom 27/27 All photos(27) Bathroom(9) Living room(5) Bedroom(4) Other(4) View all photos About Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo Entire apartment You'll have the place all to yourself Clean and Tidy This stay has listed several different cleanliness practices. Freebies This stay includes Wi-Fi for free While you're here, you can enjoy all the comforts of home and more, including a rainfall showerhead and a full-sized refrigerator/freezer, as well as an oven and a stovetop. Other amenities include premium bedding, laundry facilities, a freezer, and towels. Read more Latest deals for Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests King room See amenities C$ 147 View deal C$ 280 View deal C$ 358 View deal Show 1 more deal Double room See amenities C$ 81 View deal C$ 162 View deal C$ 174 View deal Show 10 more deals Standard Room See amenities C$ 227 View deal C$ 229 View deal Queen room See amenities C$ 262 View deal *Total includes estimated local taxes & fees payable on check out. Prices are based on the total costs of the stay, including taxes and fees. Amenities at Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo Kitchen Air-conditioned Coffee machine Washing machine Tumble dryer Linens Towels Flat-screen TV TV Streaming service Kitchen Wine glasses Electric kettle Dishwasher Oven Microwave Kitchenware Stovetop Tea/coffee maker Kettle Toaster Refrigerator Coffee machine Dining area Kitchen Health and safety Contactless check-in/check-out Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies CCTV in common areas Enhanced cleaning CCTV outside property Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus 24-hour security Guest accommodation is disinfected between stays Cleaning products Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Basics Free Wi-Fi Internet Linens Towels Fire extinguisher Shampoo Free toiletries Smoke alarms Heating Body soap Air-conditioned Trash cans Bathroom Shower Hairdryer Toilet Toilet paper Private bathroom Media and entertainment Flat-screen TV Cable or satellite TV Streaming service TV Accessibility and suitability Elevator Accessible by elevator No smoking Non-feather pillow General Seating area Sofa Soundproof rooms Soundproofing Laundry Iron and ironing board Tumble dryer Washing machine Bedroom Extra-long beds (> 2 metres) Clothes rack Wardrobe or closet Dining Dining room Dining table Parking and transportation Parking Workspace Desk Services and conveniences Express check-out Show all 68 amenities Reviews of Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo 8.0 Very goodBased on 1,448 verified guest reviews 8.2Solo 8.2Families 8.0Couples 7.8Friends Traveller type: Solo Families Couples Friends Time of Year: Mar-May Jun-Aug Sep-Nov Dec-Feb Show reviews that mention great locationplace was cleanparking availablewell equippedone nightlot of homeless peoplemetro stationbed was comfortablegreat staycheck in processshort walk awaywasher and dryertemperature knob Traveler rating: Poor (28) Mediocre (17) Fair (22) Okay (28) Good (57) Very good (86) Wonderful (193) Sort by: Newest first A 7.7 Good Anonymous, Jul. 2018 Pros:Close proximity of downtown Cons:The facility will need a regular maintenance. Location Exact location provided after booking What's nearby Musée des beaux-arts de Montréal400 m Centre Bell0.8 km Cathédrale Marie-Reine-du-Monde1 km McGill University1.1 km Parc du Mont-Royal1.2 km Musée Pointe-à-Callière2.2 km Vieux-Port de Montréal2.4 km Place Jacques-Cartier2.5 km Théâtre Saint-Denis2.5 km Square Saint-Louis2.6 km Chapelle Notre-Dame-de-Lourdes2.6 km Oratoire Saint-Joseph2.9 km Policies Check-in/Check-out Check in anytime after 3:00 PM, check out anytime before 11:00 AM Cancellation/prepayment Cancellation/prepayment policies vary by room type and provider. Essential information about Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo Low season November High season June Average price (weeknight) C$ 183 Average price (weekend night) C$ 214 Cheapest month to stay with an average 38% drop in price. Most expensive month to stay with an average 48% rise in price. Average Sun. - Thu. price over the last 2 weeks. Average Fri. & Sat. price over the last 2 weeks. When to book a room at Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo Price per night. Prices are not fixed and may vary with time. Average nightly price per month Average nightly price Top tips for your stay at Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo If you’re after a cheap room at Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo, then you should consider staying during the low season. The cheapest deals can generally be found in November and October. Prices can also vary depending on which day of the week you stay. For the best room deals at Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo, plan to stay on a Saturday or Monday. The most expensive day is usually Friday. The cheapest price a room at Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo was booked for on KAYAK in the last 2 weeks was C$ 246, while the most expensive was C$ 275. How long should you stay at Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo? KAYAK users usually book their rooms here for 2 days. FAQs when booking at Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo Where is Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo located? Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo is located at in Ville-Marie, 1.3 km from the centre of Montreal. Musée des beaux-arts de Montréal is the closest landmark to Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo. When is check-in time and check-out time at Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo? Check-in time is 3:00 PM and check-out time is 11:00 AM at Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo. Does Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo offer free Wi-Fi? Yes, Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo offers free Wi-Fi. How far is Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo from the airport? Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo is 12.4 km from Montreal St Hubert. How does KAYAK find such great Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo hotel deals? KAYAK scours the web for all room deals available at Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo in Montreal and lets you compare them to find the best rate for your stay. Many different travel sites will offer discounts or deals at different times for rooms at Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo and KAYAK will provide you with prices from a huge range of travel sites. That means that you can always find a great deal for Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo. Nearby hotels and places to stay Closest See more nearby stays Rental One-Bedroom Apartment | 3rd Floor0 kmKitchen, wifi, air-conditionedC$ 254+ Rental Curated One-Bedroom Apartment | 5th Floor0 kmKitchen, wifi, air-conditionedC$ 244+ Rental Modern One-Bedroom Apartment | 4th Floor8 Excellent (1 review)0 kmKitchen, air-conditioned, Coffee machineC$ 237+ Rental Superior One-Bedroom Apartment | 3rd Floor0 kmKitchen, wifi, air-conditionedC$ 247+ Cheapest See cheapest stays in Montreal Rental 73% cheaperStylish Montreal Apartment: Comfortable Stay in the Golden Square Mile0.13 kmKitchen, kitchenette, air-conditionedC$ 35+ Rental 61% cheaperStylish Montreal Apartment: Comfortable Stay in the Golden Square Mile0.12 kmKitchen, kitchenette, wifiC$ 51+ Rental 33% cheaperStylish Montreal Apartment: Comfortable Stay in the Golden Square Mile0.09 kmKitchen, kitchenette, wifiC$ 87+ Rental 33% cheaperRetro&cozy-Downtown Montreal7.3 Good (8 reviews)0.13 kmKitchen, kitchenette, terrace/patioC$ 87+ Most recommended See most recommended stays in Montreal Rental Fully Renovated 1br In The Heart Of Mtl Attraction10 Excellent (1 review)0.19 kmKitchen, air-conditioned, Coffee machineC$ 164+ Rental One-Bedroom Apartment | 4th Floor10 Excellent (1 review)0 kmAir-conditioned, Coffee machineC$ 245+ Rental Modern One-Bedroom Apartment | 4th Floor8 Excellent (1 review)0 kmKitchen, air-conditioned, Coffee machineC$ 237+ Rental 33% cheaperRetro&cozy-Downtown Montreal7.3 Good (8 reviews)0.13 kmKitchen, kitchenette, terrace/patioC$ 87+ Good to know Value for money 8.0 Distance to downtown 1.3 km Nearest Airport Montreal St Hubert Distance to airport 12.6 km Hotels North America Hotels Hotels in Canada Hotels in Quebec Montreal Hotels Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo Top Hotel Destinations Las Vegas Hotels Kingston Hotels Toronto Hotels Bangkok Hotels Kelowna Hotels Valemount Hotels Thera Hotels Langley Hotels Brooklyn Hotels Ogunquit Hotels Palm Springs Hotels Vancouver Hotels Cozumel Hotels Whistler Hotels Edmonton Hotels Québec City hotels Mont-Tremblant hotels Gatineau hotels Magog hotels Saint-Sauveur hotels Baie-Saint-Paul hotels Site Site Canada Argentina Australia BelgiëFRNL Bolivia Brasil CanadaENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark DeutschlandDEEN Ecuador El Salvador EspañaESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港EN繁 India IndonesiaIDEN Ireland IsraelENHE Italia 日本 MalaysiaENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România SchweizFRDE SingaporeEN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United StatesENES Uruguay Venezuela Việt NamENVI Österreich Česká republika Україна Saudi ArabiaAREN ประเทศไทยTHEN ©2023 KAYAK Search for Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo discounts in Montreal with KAYAK. Search for the cheapest hotel deal for Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo in Montreal. KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Pierce Boutique Apartments by Simplissimmo that suits you best. C$ 129 per night (Latest starting price for this hotel). Not what you’re looking for? Find thousands of other hotels, flights and car rentals with KAYAK.