Athabasca Hotel C$ 97 (C̶$̶ ̶9̶9̶). Jasper Hotel Deals & Reviews - KAYAK Sign in Flights Hotels Cars Travel Guides Vacation Rentals Plan your travel Direct Best Time to TravelNEW Explore Trips KAYAK for BusinessNEW Athabasca Hotel 510 Patricia Street, Jasper, AB T0E 1E0, Canada +1 780 852 3386 From C$ 97 Cheapest rate per night 7.5 Good based on 1,212 reviews Athabasca Hotel Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Room type Provider Nightly total Queen room C$ 97 View Deal 11 more Athabasca Hotel deals 11 more Athabasca Hotel deals About Athabasca Hotel Hotel Room You’ll have a private room with all the hotel’s amenities Clean and Tidy This stay has listed several different cleanliness practices. Freebies This stay includes Wi-Fi for free The Athabasca Hotel is located less than 14 miles from Marmot Basin in Jasper, Alberta, Canada. Maligne Lake is less than an hour's drive from the hotel while Columbia Icefield Glacier Adventures is about 65 miles away. This historic hotel is 163 miles from Grande Prairie Airport and offers 61 well-appointed, non-smoking guestrooms and free parking for guests. Guests receive free access to the Jasper Aquatic Centre, which is a 10-minute walk from the hotel. This hotel offers standard rooms with two twin beds, two queen beds, or one queen bed. There is also a central bath one queen room with shared restroom facilities. Junior, one-bedroom, and two-bedroom suites are also available. Each room includes satellite television, ceiling fans, and other amenities. Suites come with a separate living room, lounging sofa, and a mini-refrigerator. Guests also have access to luggage and ski storage space. O’Shea’s Restaurant & Sports Lounge is on-site and offers Canadian cuisine, including fresh homemade pasta, Angus beef, and Atlantic salmon. The restaurant is open for breakfast, lunch, and dinner. The sports lounge has large televisions playing sports games along with a billiards table. Other restaurants in the area include Patricia Street Deli, Sunhouse Café, and SnowDome Coffee Bar. Jasper is a beautiful area with all sorts of things to see and do. Snowboarding, hiking, ice walks, and skiing can be found just outside the hotel. Some of the most popular destinations for entertainment and fun include Rockaboo Mountain Adventures, Mount Edith Cavell Trail, and Jasper Food Tours. Read more Photos of Athabasca Hotel Front desk 1/10 Other 2/10 Balcony 3/10 Bedroom 4/10 Bedroom 5/10 Bedroom 6/10 Bedroom 7/10 Living room 8/10 Other 9/10 Bedroom 10/10 All photos(10) Bedroom(5) Other(2) Balcony(1) Front desk(1) View all photos Latest deals for Athabasca Hotel Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Queen room See amenities C$ 97 View deal C$ 98 View deal C$ 107 View deal Show 8 more deals *Total includes estimated local taxes & fees payable on check out. Prices are based on the total costs of the stay, including taxes and fees. Amenities at Athabasca Hotel Restaurant Bar/Lounge Room service Free Wi-Fi Tea/coffee maker Coffee machine Wi-Fi available in all areas Flat-screen TV TV Cable or satellite TV Health and safety Daily housekeeping Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests CCTV in common areas CCTV outside property Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities First-aid kit Thermometers for guests provided by property Cleaning products General Window Family rooms Interconnected room(s) available Mountain view Ski storage Storage available Quiet street view Fireplace Seating area Sofa Soundproofing Telephone Carpeted Tile/marble floor City view Basics Wi-Fi available in all areas Internet Fan Fire extinguisher Free toiletries Smoke alarms Heating Air-conditioned Free Wi-Fi Linens Towels Shampoo Body soap Trash cans Conditioner Kitchen Wine glasses Kitchenware Kitchen Kitchenette Dishwasher Microwave Stovetop Tea/coffee maker Toaster Refrigerator Coffee machine Dining area Bathroom Hairdryer Bathrobe Private bathroom Shared bathroom Shared toilet Shower Additional bathroom Bathtub Toilet Toilet paper Dining Special diet menus (on request) Restaurant Bar/Lounge Food can be delivered to guest accommodation Snack bar Breakfast in the room Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Dining table Things to do Board games/puzzles Game room Golf Skiing Evening entertainment Karaoke Pool table Night club Services and conveniences ATM on-site Wake-up service Room service Key card access Private check-in/check-out 24hr front desk Accessibility and suitability No smoking Non-feather pillow Designated smoking area Adapted bath Upper floors accessible by stairs Media and entertainment Flat-screen TV Cable or satellite TV Radio TV Bedroom Alarm clock Wardrobe or closet Workspace Fax/photocopying Desk Parking and transportation Parking Family friendly Kids meals Show all 108 amenities Reviews of Athabasca Hotel 7.5 GoodBased on 1,212 verified guest reviews 7.2Friends 7.5Couples 7.3Families 7.7Solo Traveller type: Friends Couples Families Solo Time of Year: Mar-May Jun-Aug Sep-Nov Dec-Feb Show reviews that mention great locationsmall roomfriendly staffold hotelbed was comfortablecentre of towngood pricewindow opensecond floorfridge in the roomshared bathroomsold style Traveler rating: Poor (34) Mediocre (13) Fair (13) Okay (31) Good (74) Very good (118) Wonderful (144) Sort by: Newest first A 9.7 Wonderful Anonymous, Jul. 2018 Pros:The room was clean and cozy. It contained two single beds that were very comfortable and had a tub shower combo in bathroom. It was a smaller room but had everything a person needed to enjoy their stay Cons:Seasonal pricing A 8.2 Very good Anonymous, Jul. 2016 Pros:For the adventurer looking for a place to stay and rest their head for the night, this was perfect. A 9.1 Wonderful audrey.durand.gif, Jun. 2015 Pros:In the center of the main street, close to everything, good price Cons:Some people were really loud at night (3 AM) Location 510 Patricia Street, Jasper, AB T0E 1E0 What's nearby Jasper Municipal Library154 m Jasper Artists Guild & Jasper Art Gallery158 m Jasper-Yellowhead Museum and Archives0.4 km Jasper Activity Centre0.5 km Lac Beauvert1.9 km Lake Annette3.6 km Patricia Lake3.8 km Jasper Skytram4 km Lake Edith4.8 km Pyramid Lake5.4 km Mount Whistlers6.5 km Maligne Canyon7.3 km Policies Check-in/Check-out Check in anytime after 4:00 PM, check out anytime before 11:00 AM Cancellation/prepayment Cancellation/prepayment policies vary by room type and provider. Essential information about Athabasca Hotel Low season December High season June Average price (weeknight) C$ 114 Average price (weekend night) C$ 141 Cheapest month to stay with an average 30% drop in price. Most expensive month to stay with an average 30% rise in price. Average Sun. - Thu. price over the last 2 weeks. Average Fri. & Sat. price over the last 2 weeks. When to book a room at Athabasca Hotel Price per night. Prices are not fixed and may vary with time. Average nightly price per month Average nightly price Top tips for your stay at Athabasca Hotel If you’re after a cheap room at Athabasca Hotel, then you should consider staying during the low season. The cheapest deals can generally be found in December and October. Prices can also vary depending on which day of the week you stay. For the best room deals at Athabasca Hotel, plan to stay on a Saturday or Tuesday. The most expensive day is usually Sunday. The cheapest price a room at Athabasca Hotel was booked for on KAYAK in the last 2 weeks was C$ 111, while the most expensive was C$ 111. How long should you stay at Athabasca Hotel? KAYAK users usually book their rooms here for 1 day. FAQs when booking at Athabasca Hotel Where is Athabasca Hotel located? Athabasca Hotel is located at 510 Patricia Street, 0.3 km from the centre of Jasper. Jasper Municipal Library is the closest landmark to Athabasca Hotel. When is check-in time and check-out time at Athabasca Hotel? Check-in time is 4:00 PM and check-out time is 11:00 AM at Athabasca Hotel. Does Athabasca Hotel offer free Wi-Fi? Yes, Athabasca Hotel offers free Wi-Fi. How does KAYAK find such great Athabasca Hotel hotel deals? KAYAK scours the web for all room deals available at Athabasca Hotel in Jasper and lets you compare them to find the best rate for your stay. Many different travel sites will offer discounts or deals at different times for rooms at Athabasca Hotel and KAYAK will provide you with prices from a huge range of travel sites. That means that you can always find a great deal for Athabasca Hotel. Nearby hotels and places to stay Closest See more nearby stays 3-star hotel Whistler's Inn8.2 Excellent (1,490 reviews)0.09 kmRestaurant, Bar/Lounge, Free Wi-FiC$ 126+ 2-star hotel Astoria Hotel6.5 Good (1,361 reviews)0.28 kmRestaurant, Bar/Lounge, Free Wi-FiC$ 109+ 3-star hotel The Crimson Jasper8.3 Excellent (1,207 reviews)0.6 kmIndoor pool, Fitness centre, RestaurantC$ 144+ 2-star hotel Mount Robson Inn8.2 Excellent (1,545 reviews)0.87 kmRestaurant, Bar/Lounge, Free Wi-FiC$ 157+ Cheapest See cheapest stays in Jasper 2-star hotel 6% cheaperMaligne Lodge7.2 Good (1,560 reviews)0.94 kmIndoor pool, Fitness centre, RestaurantC$ 93+ 2-star hotel Astoria Hotel6.5 Good (1,361 reviews)0.28 kmRestaurant, Bar/Lounge, Free Wi-FiC$ 109+ 3-star hotel Tonquin Inn7 Good (2,073 reviews)1.1 kmIndoor pool, Fitness centre, RestaurantC$ 113+ 2-star hotel Lobstick Lodge7 Good (1,085 reviews)1.12 kmIndoor pool, Fitness centre, RestaurantC$ 116+ Most recommended See most recommended stays in Jasper 4-star hotel Pine Bungalows9.8 Excellent (4 reviews)1.7 kmBar/Lounge, Free Wi-Fi, Coffee machineC$ 183+ 3-star hotel The Crimson Jasper8.3 Excellent (1,207 reviews)0.6 kmIndoor pool, Fitness centre, RestaurantC$ 144+ 2-star hotel Mount Robson Inn8.2 Excellent (1,545 reviews)0.87 kmRestaurant, Bar/Lounge, Free Wi-FiC$ 157+ 3-star hotel Whistler's Inn8.2 Excellent (1,490 reviews)0.09 kmRestaurant, Bar/Lounge, Free Wi-FiC$ 126+ Good to know Value for money 7.6 Distance to downtown 0.3 km Hotels North America Hotels Hotels in Canada Hotels in Alberta Jasper Hotels Athabasca Hotel Top Hotel Destinations Las Vegas Hotels Honolulu Hotels Prague Hotels Sydney Hotels Falmouth Hotels Niagara Falls Hotels Tofino Hotels Rimouski Hotels New York Hotels Ottawa Hotels Bromont Hotels Banff Hotels Calgary Hotels Edmonton hotels Canmore hotels Lake Louise hotels Red Deer hotels Hinton hotels Lethbridge hotels Site Site Canada Argentina Australia BelgiëFRNL Bolivia Brasil CanadaENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark DeutschlandDEEN Ecuador El Salvador EspañaESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港EN繁 India IndonesiaIDEN Ireland IsraelENHE Italia 日本 MalaysiaENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România SchweizFRDE SingaporeEN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United StatesENES Uruguay Venezuela Việt NamENVI Österreich Česká republika Україна Saudi ArabiaAREN ประเทศไทยTHEN ©2023 KAYAK Search for Athabasca Hotel discounts in Jasper with KAYAK. Search for the cheapest hotel deal for Athabasca Hotel in Jasper. KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Athabasca Hotel that suits you best. C$ 98 per night (Latest starting price for this hotel). Not what you’re looking for? Find thousands of other hotels, flights and car rentals with KAYAK.