Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District C$ 181 (C̶$̶ ̶5̶7̶3̶). Toronto Hotel Deals & Reviews - KAYAK Sign in Flights Hotels Cars Flight+Hotel Travel Guides Vacation Rentals Plan your travel Direct Best Time to TravelNEW Explore Trips KAYAK for BusinessNEW Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District Toronto, Canada See location 8.3 Great 1,356 reviews Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Provider Nightly total C$ 202 View Deal 64 more Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District deals 64 more Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District deals Building 1/19 Building 2/19 Lobby 3/19 Bedroom 4/19 Conference room 5/19 Bedroom 6/19 Lobby 7/19 Restaurant 8/19 Bedroom 9/19 Living room 10/19 Bedroom 11/19 Shop 12/19 Banquet hall 13/19 Kitchen 14/19 Gym 15/19 Living room 16/19 Kitchen 17/19 Business centre 18/19 Outdoors view 19/19 All photos(19) Bedroom(4) Building(2) Kitchen(2) Living room(2) View all photos About Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District Hotel Room You’ll have a private room with all the hotel’s amenities Enhanced cleaning This stay has committed to enhanced cleaning measures.Learn more Freebies This stay includes Wi-Fi and Breakfast for free The Residence Inn by Marriott Toronto Downtown puts guests on Wellington Street near the Princess of Wales Theatre. There are plenty of amenities to enjoy at this property including an indoor pool, fitness facilities, and a spa tub. Guests will find they have access to a business center and laundry facilities. The dining options include a free breakfast buffet each morning, an on-site restaurant, a snack bar area, and a bar area. Guests will also find coffee and tea provided in the common area. The staff members are able to offer assistance in English, Filipino, Hindi, Indonesian, Turkish, and Ukrainian. There are 256 guestrooms arranged over the 22 floors of the hotel. The plush beds are outfitted with pillowtop mattresses and premium bedding. Guests with allergies can request hypoallergenic bedding. There are separate sitting and dining areas in each of the rooms, and the kitchen areas are fully stocked for with dishes, cutlery, and cookware. The private bathrooms have shower/tub combinations and are stocked with designer toiletries. There is free WiFi access, and the LCD televisions have premium channels. Nestled among Toronto's Entertainment District, the Residence Inn is only four minutes from the Princess of Wales Theatre. Guests can easily walk to the Metro Toronto Convention Centre, the CN Tower, and the Royal Alexandra Theatre. Other nearby attractions include Ripley's Aquarium of Canda, Rogers Centre, and the Harbourfront Centre. The Billy Bishop Toronto City Airport is only five minutes away via car, an there are two metro stations within walking distance of the hotel. Read more Latest deals for Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Queen room See amenities C$ 211 View deal C$ 239 View deal C$ 246 View deal Show 10 more deals Standard Room See amenities C$ 229 View deal C$ 413 View deal Double room See amenities C$ 310 View deal C$ 315 View deal C$ 378 View deal Show 1 more deal King room See amenities C$ 202 View deal C$ 205 View deal C$ 207 View deal Show 10 more deals *Total includes estimated local taxes & fees payable on check out. Prices are based on the total costs of the stay, including taxes and fees. Amenities at Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District Indoor pool Fitness centre Bar/Lounge Free Wi-Fi Tea/coffee maker Coffee machine Valet parking Business centre Wi-Fi available in all areas Flat-screen TV Health and safety Daily housekeeping Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests CCTV in common areas Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air purifiers Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Enhanced cleaning Safe Basics Wi-Fi available in all areas Internet Fire extinguisher Free toiletries Smoke alarms Heating Air-conditioned Free Wi-Fi Linens Towels Shampoo Body soap Trash cans Conditioner Kitchen Wine glasses Kitchenware Kitchen Kitchenette Dishwasher Oven Microwave Stovetop Tea/coffee maker Toaster Refrigerator Coffee machine Dining area Services and conveniences ATM on-site Business centre Wake-up service Currency exchange on-site Mini-market on site Meeting/Banquet facilities Tour desk Key card access Express check-out 24hr front desk Safety deposit box Accessibility and suitability Hypoallergenic No smoking Designated smoking area Pets allowed on request. Charges may apply. Disabled Access Elevator Allergy-free room Toilet with grab rails General Family rooms Interconnected room(s) available Storage available Seating area Sofa Soundproof rooms Telephone Carpeted Bedroom Fold-up bed Socket near the bed Sofa bed Alarm clock Clothes rack Wardrobe or closet Media and entertainment Flat-screen TV Cable or satellite TV Pay-per-view channels Radio TV Bathroom Hairdryer Private bathroom Bathtub Toilet Toilet paper Dining Bar/Lounge Dining room Snack bar Vending machine (drinks) Dining table Parking and transportation Parking Private parking Valet parking Laundry Laundry facilities Laundry service Iron and ironing board Family friendly Babysitting or child care Cribs available Complimentary breakfast Things to do Beach access Bicycle rental Fitness Fitness centre Tennis Workspace Desk Pool Indoor pool Show all 106 amenities Reviews of Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District 8.3 Very goodBased on 1,356 verified guest reviews 8.3Solo 8.2Families 8.3Friends 8.5Couples Traveller type: Solo Families Friends Couples Time of Year: Mar-May Jun-Aug Sep-Nov Dec-Feb Show reviews that mention room was spaciousbreakfast includedfriendly staffgreat locationbreakfast areasofa bed was uncomfortablevalet parkingbed was very comfortablefront deskcn towerdowntown torontolong linerogers centreupgraded to a suitewalking distancelarge room Traveler rating: Poor (21) Mediocre (5) Fair (14) Okay (14) Good (50) Very good (86) Wonderful (245) Sort by: Newest first J 9.7 Wonderful Jeannette, Sep. 2019 Pros:Great breakfast and spacious rooms. Cons:Provide more blankets since room sleeps 4. A 10.0 Wonderful Alexander, Apr. 2019 Pros:Excellent service as would be expected from a Marriott brand property! Cons:Does not provide complimentary dental kit (when requested on their app.) Their Wi-Fi is also painfully slow, you're better off using Mobile Data. A 9.1 Wonderful Anonymous, Jan. 2018 Pros:Location excellent for travel by Union Station and for the restaurant/entertainment district. Cons:Front desk staff unable to deal with specific booking requests. Needed to speak to hotel manager. A 7.4 Good Anonymous, Aug. 2017 Pros:Rooms were spacious and well-furnished. Great bedding. Short walk to aquarium, CN Tower & restaurants. Good hot breakfast. Fast check-in/check-out. Cons:Pool was very cold. Breakfast area needs more seating. Room was stuffy and thermostat didn't seem to allow for temperature changes. A 9.4 Wonderful Anonymous, Apr. 2017 Pros:Great breakfast and friendly staff. Fantastic location close to everything. A 8.0 Very good Anonymous, Sep. 2016 Pros:It is in a great location for the entertainment district. Cons:I prefer quality over quantity for breakfast. I would recommend fewer items e.g. Organic granola instead of processed granola, that are locally sourced. A 9.1 Wonderful Anonymous, Jul. 2016 Pros:Staff was awesome. Cons:Room was dated, furniture not anchored to the wall A 10.0 Wonderful Anonymous, Feb. 2016 Pros:Perfect location in downtown, to. Not far from the main attractions. Staff was very friendly and accommodating. We will def. stay here again! A 10.0 Wonderful Anonymous, Sep. 2015 Pros:I had an in-room suite with kitchen and it was perfect for work. I was able to dine in my room and get work done. It was also close to the attractions of downtown Toronto so I spent half a day walking around. Cons:A bit pricey for parking but they do have valet parking. J 10.0 Wonderful Jenna, Sep. 2014 Pros:The hotel rooms and very nice and the staff are wonderful to deal with. Andrew from the front desk helped us out more than once with a smile on his face each time. The continental breakfast was better than any I've ever had! We stayed here during TIFF and had an absolutely wonderful second experience at this hotel. Location 255 Wellington Street West, Toronto, ON M5V 3P9 What's nearby TIFF Bell Lightbox185 m Princess of Wales Theatre253 m CN Tower369 m Rogers Centre0.4 km Ripley's Aquarium of Canada0.5 km Scotiabank Arena0.9 km Art Gallery Of Ontario1 km Nathan Phillips Square1 km Hockey Hall of Fame1.1 km Toronto Eaton Centre1.3 km Kensington Market1.3 km St. Lawrence Market1.6 km Policies Check-in/Check-out Check in anytime after 4:00 PM, check out anytime before 12:00 PM Cancellation/prepayment Cancellation/prepayment policies vary by room type and provider. Essential information about Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District Low season December High season June Average price (weeknight) C$ 299 Average price (weekend night) C$ 364 Cheapest month to stay with an average 42% drop in price. Most expensive month to stay with an average 244% rise in price. Average Sun. - Thu. price over the last 2 weeks. Average Fri. & Sat. price over the last 2 weeks. When to book a room at Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District Price per night. Prices are not fixed and may vary with time. Average nightly price per month Average nightly price Top tips for your stay at Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District If you’re after a cheap room at Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District, then you should consider staying during the low season. The cheapest deals can generally be found in December and November. Prices can also vary depending on which day of the week you stay. For the best room deals at Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District, plan to stay on a Saturday or Monday. The most expensive day is usually Tuesday. The cheapest price a room at Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District was booked for on KAYAK in the last 2 weeks was C$ 370, while the most expensive was C$ 370. How long should you stay at Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District? KAYAK users usually book their rooms here for 3 days. FAQs when booking at Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District Where is Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District located? Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District is located at 255 Wellington Street West in Downtown, 1 km from the centre of Toronto. TIFF Bell Lightbox is the closest landmark to Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District. When is check-in time and check-out time at Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District? Check-in time is 4:00 PM and check-out time is 12:00 PM at Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District. Does Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District offer free Wi-Fi? Yes, Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District offers free Wi-Fi. How far is Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District from the airport? Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District is 1.4 km from Toronto Island. Does Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District have a pool? Yes, Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District has a pool on-site. How does KAYAK find such great Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District hotel deals? KAYAK scours the web for all room deals available at Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District in Toronto and lets you compare them to find the best rate for your stay. Many different travel sites will offer discounts or deals at different times for rooms at Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District and KAYAK will provide you with prices from a huge range of travel sites. That means that you can always find a great deal for Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District. Nearby hotels and places to stay Closest See more nearby stays 3-star hotel 83% cheaperThe Iconic Boutique Suites0.02 kmWi-FiC$ 40+ 4-star hotel Le Germain Hotel Toronto8.5 Excellent (255 reviews)0.1 kmFitness centre, Restaurant, Bar/LoungeC$ 300+ 5-star hotel Executive 2 Beds near CN Tower, Rogers Centre, Scotia Area, Business district, Entertainment district, Lakeshore8.4 Excellent (37 reviews)0.12 kmPrivate beach, Outdoor pool, Spa and wellness centreC$ 267+ 3-star hotel Stunning Cn Tower Views - 1br Upscale Loft - Prime Location7 Good (1 review)0.12 kmFitness centre, Free Wi-Fi, Tea/coffee makerC$ 597+ Cheapest See cheapest stays in Toronto 3-star hotel 83% cheaperThe Iconic Boutique Suites0.02 kmWi-FiC$ 40+ 3-star hotel 29% cheaperTrinity Suites - Condo on Front Street0.13 kmOutdoor pool, Fitness centre, Free Wi-FiC$ 163+ 4-star hotel Grand Royal Condos - Cn Tower0.14 kmFitness centre, Free Wi-Fi, Coffee machineC$ 263+ 5-star hotel Executive 2 Beds near CN Tower, Rogers Centre, Scotia Area, Business district, Entertainment district, Lakeshore8.4 Excellent (37 reviews)0.12 kmPrivate beach, Outdoor pool, Spa and wellness centreC$ 267+ Most recommended See most recommended stays in Toronto 4-star hotel The Soho Hotel & Residences8.8 Excellent (768 reviews)0.13 kmIndoor pool, Fitness centre, RestaurantC$ 314+ 4-star hotel Le Germain Hotel Toronto8.5 Excellent (255 reviews)0.1 kmFitness centre, Restaurant, Bar/LoungeC$ 300+ 5-star hotel Executive 2 Beds near CN Tower, Rogers Centre, Scotia Area, Business district, Entertainment district, Lakeshore8.4 Excellent (37 reviews)0.12 kmPrivate beach, Outdoor pool, Spa and wellness centreC$ 267+ 3-star hotel Stunning Cn Tower Views - 1br Upscale Loft - Prime Location7 Good (1 review)0.12 kmFitness centre, Free Wi-Fi, Tea/coffee makerC$ 597+ Good to know Value for money 7.9 Distance to downtown 1.0 km Nearest Airport Toronto Island Distance to airport 1.8 km Hotels North America Hotels Hotels in Canada Hotels in Ontario Hotels in Lake Ontario Toronto Hotels Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District Top Hotel Destinations Bucharest Hotels Toronto Hotels Québec City Hotels Phoenix Hotels New York Hotels Vancouver Hotels Puerto Vallarta Hotels Buffalo Hotels Fort Lauderdale Hotels Montreal Hotels Kitchener Hotels Whistler Hotels Willemstad Hotels Orlando Hotels Niagara Falls hotels Ottawa hotels Mississauga hotels Tobermory hotels Kingston hotels The Blue Mountains hotels Site Site Canada Argentina Australia BelgiëFRNL Bolivia Brasil CanadaENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark DeutschlandDEEN Ecuador El Salvador EspañaESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港EN繁 India IndonesiaIDEN Ireland IsraelENHE Italia 日本 MalaysiaENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România SchweizFRDE SingaporeEN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United StatesENES Uruguay Venezuela Việt NamENVI Österreich Česká republika Україна Saudi ArabiaAREN ประเทศไทยTHEN ©2023 KAYAK Search for Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District discounts in Toronto with KAYAK. Search for the cheapest hotel deal for Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District in Toronto. KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District that suits you best. C$ 228 per night (Latest starting price for this hotel). Not what you’re looking for? Find thousands of other hotels, flights and car rentals with KAYAK.