Days Inn by Wyndham Calgary Northwest C$ 38 (C̶$̶ ̶1̶5̶5̶). Calgary Hotel Deals & Reviews - KAYAK Sign in Flights Hotels Cars Flight+Hotel Travel Guides Vacation Rentals Plan your travel Direct Best Time to TravelNEW Explore Trips KAYAK for BusinessNEW Days Inn by Wyndham Calgary Northwest Calgary, Canada See location 7.8 Good 1,306 reviews Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Provider Nightly total C$ 38 View Deal 55 more Days Inn by Wyndham Calgary Northwest deals 55 more Days Inn by Wyndham Calgary Northwest deals Bedroom 1/18 Bedroom 2/18 Building 3/18 Bedroom 4/18 Building 5/18 Bedroom 6/18 Bedroom 7/18 Bedroom 8/18 Building 9/18 Bathroom 10/18 Buffet 11/18 Front desk 12/18 Front desk 13/18 Bedroom 14/18 Business centre 15/18 Bathroom 16/18 Gym 17/18 Other 18/18 All photos(18) Bedroom(7) Building(3) Bathroom(2) Front desk(2) View all photos About Days Inn by Wyndham Calgary Northwest Hotel Room You’ll have a private room with all the hotel’s amenities Enhanced cleaning This stay has committed to enhanced cleaning measures.Learn more Freebies This stay includes Wi-Fi, Breakfast, and Parking for free Located in Calgary, Days Inn by Wyndham Calgary Northwest Calgary is an easy drive from Downtown Calgary and Calgary Zoo. It also offers disabled parking and Calgary Tower, University Of Calgary and Canada Olympic Park are a brief car trip away. There are a variety of facilities at the hotel that guests can enjoy, such as a bowling alley, an express check-in and check-out feature and a gym. A Wi-Fi connection is also provided. Days Inn by Wyndham Calgary Northwest Calgary has 68 rooms, all of which are filled with a range of amenities to ensure a comfortable stay. Also available are a refrigerator and an alarm clock. The hotel is under a 25-minute drive from Calgary International Airport and Edworthy Park is a short walk away. The multilingual staff will also be glad to provide dining suggestions and help organize sightseeing itineraries. Read more Latest deals for Days Inn by Wyndham Calgary Northwest Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Queen room See amenities C$ 60 View deal C$ 60 View deal C$ 67 View deal Show 10 more deals Deluxe room See amenities C$ 91 View deal C$ 104 View deal C$ 108 View deal Show 5 more deals Double room See amenities C$ 101 View deal C$ 106 View deal C$ 106 View deal Show 1 more deal Standard Room See amenities C$ 38 View deal C$ 97 View deal C$ 109 View deal Show 4 more deals King room See amenities C$ 80 View deal C$ 109 View deal C$ 125 View deal Show 3 more deals *Total includes estimated local taxes & fees payable on check out. Prices are based on the total costs of the stay, including taxes and fees. Amenities at Days Inn by Wyndham Calgary Northwest Fitness centre Restaurant Free Wi-Fi Coffee machine Free parking Business centre Wi-Fi available in all areas Flat-screen TV TV Cable or satellite TV Health and safety Daily housekeeping Contactless check-in/check-out Face masks for guests available Physical distancing in dining areas Physical distancing rules First-aid kit Enhanced cleaning Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Carbon monoxide detector Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Safe Delivered food is securely covered Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Basics Free Wi-Fi Wi-Fi available in all areas Internet Linens Towels Shampoo Free toiletries Smoke alarms Heating Body soap Air-conditioned Trash cans Conditioner Accessibility and suitability Pets allowed on request. Charges may apply. Disabled Access Elevator Hypoallergenic Accessible by elevator Hypoallergenic pillow No smoking Upper floors accessible by elevator Designated smoking area Bathroom Shower Shower cap Bathtub Hairdryer Toilet Toilet paper Toothbrush Walk-in shower Private bathroom Dining Microwave Restaurant Refrigerator Coffee machine Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Media and entertainment Radio Flat-screen TV Cable or satellite TV TV Bedroom Socket near the bed Alarm clock Clothes rack Wardrobe or closet General Family rooms Telephone Carpeted Storage available Services and conveniences Business centre Meeting/Banquet facilities 24hr front desk Workspace Fax/photocopying Desk Family friendly Cribs available Complimentary breakfast Parking and transportation Free parking Laundry Iron and ironing board Things to do Bicycle rental Fitness Fitness centre Show all 79 amenities Reviews of Days Inn by Wyndham Calgary Northwest 7.8 GoodBased on 1,306 verified guest reviews 7.8Families 7.8Couples 7.7Solo 7.6Friends No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Location 4420 16th Avenue Northwest, Calgary, AB T3B 0M4 What's nearby Canada Olympic Park4.3 km TELUS Spark5.4 km Peace Bridge5.8 km Nose Hill Park5.8 km Prince's Island Park6.3 km The Military Museums6.7 km Wonderland Sculpture7.1 km Calgary Tower7.2 km Glenbow Museum7.3 km Scotiabank Saddledome8.2 km Fort Calgary8.3 km Calgary Zoo9.7 km Policies Check-in/Check-out Check in anytime after 4:00 PM, check out anytime before 11:00 AM Cancellation/prepayment Cancellation/prepayment policies vary by room type and provider. Essential information about Days Inn by Wyndham Calgary Northwest Low season March High season August Average price (weeknight) C$ 89 Average price (weekend night) C$ 109 Cheapest month to stay with an average 35% drop in price. Most expensive month to stay with an average 42% rise in price. Average Sun. - Thu. price over the last 2 weeks. Average Fri. & Sat. price over the last 2 weeks. When to book a room at Days Inn by Wyndham Calgary Northwest Price per night. Prices are not fixed and may vary with time. Average nightly price per month Average nightly price Top tips for your stay at Days Inn by Wyndham Calgary Northwest If you’re after a cheap room at Days Inn by Wyndham Calgary Northwest, then you should consider staying during the low season. The cheapest deals can generally be found in March and December. Prices can also vary depending on which day of the week you stay. For the best room deals at Days Inn by Wyndham Calgary Northwest, plan to stay on a Monday or Wednesday. The most expensive day is usually Thursday. The cheapest price a room at Days Inn by Wyndham Calgary Northwest was booked for on KAYAK in the last 2 weeks was C$ 62, while the most expensive was C$ 100. How long should you stay at Days Inn by Wyndham Calgary Northwest? KAYAK users usually book their rooms here for 3 days. FAQs when booking at Days Inn by Wyndham Calgary Northwest Where is Days Inn by Wyndham Calgary Northwest located? Days Inn by Wyndham Calgary Northwest is located at 4420 16th Avenue Northwest, 6.6 km from the centre of Calgary. Canada Olympic Park is the closest landmark to Days Inn by Wyndham Calgary Northwest. When is check-in time and check-out time at Days Inn by Wyndham Calgary Northwest? Check-in time is 4:00 PM and check-out time is 11:00 AM at Days Inn by Wyndham Calgary Northwest. Does Days Inn by Wyndham Calgary Northwest offer free Wi-Fi? Yes, Days Inn by Wyndham Calgary Northwest offers free Wi-Fi. Does Days Inn by Wyndham Calgary Northwest offer free parking? Yes, Days Inn by Wyndham Calgary Northwest offers free parking. How far is Days Inn by Wyndham Calgary Northwest from the airport? Days Inn by Wyndham Calgary Northwest is 11.8 km from Calgary. Days Inn by Wyndham Calgary Northwest is 124.7 km from Red Deer. How does KAYAK find such great Days Inn by Wyndham Calgary Northwest hotel deals? KAYAK scours the web for all room deals available at Days Inn by Wyndham Calgary Northwest in Calgary and lets you compare them to find the best rate for your stay. Many different travel sites will offer discounts or deals at different times for rooms at Days Inn by Wyndham Calgary Northwest and KAYAK will provide you with prices from a huge range of travel sites. That means that you can always find a great deal for Days Inn by Wyndham Calgary Northwest. Nearby hotels and places to stay Closest See more nearby stays 2-star hotel Alt Hotel Calgary University District8.4 Excellent (148 reviews)1.29 kmFitness centre, Free Wi-Fi, Tea/coffee makerC$ 130+ 3-star hotel Olympic Suites1.32 kmFitness centre, Free Wi-FiC$ 281+ 3-star hotel University of Calgary Accommodations and Events1.98 kmFitness centre, Restaurant, Free Wi-FiC$ 289+ Rental Family Playhouse0.34 kmHot tub, Kitchen, game roomC$ 191+ Cheapest See cheapest stays in Calgary 2-star hotel Alt Hotel Calgary University District8.4 Excellent (148 reviews)1.29 kmFitness centre, Free Wi-Fi, Tea/coffee makerC$ 130+ 3-star hotel Olympic Suites1.32 kmFitness centre, Free Wi-FiC$ 281+ 3-star hotel University of Calgary Accommodations and Events1.98 kmFitness centre, Restaurant, Free Wi-FiC$ 289+ Rental Hillside basement suite with separate entrance9.6 Excellent (5 reviews)1.95 kmCity view, Mountain view, Hot tubC$ 99+ Most recommended See most recommended stays in Calgary 2-star hotel Alt Hotel Calgary University District8.4 Excellent (148 reviews)1.29 kmFitness centre, Free Wi-Fi, Tea/coffee makerC$ 130+ 3-star hotel University of Calgary Accommodations and Events1.98 kmFitness centre, Restaurant, Free Wi-FiC$ 289+ 3-star hotel Olympic Suites1.32 kmFitness centre, Free Wi-FiC$ 281+ Rental Spacious, Bright Suite Near Mountains & Downtown20 Any guest rating (1 review)1.36 kmC$ 168+ Good to know Value for money 8.2 Distance to downtown 6.6 km Nearest Airport Calgary Distance to airport 11.7 km Hotels North America Hotels Hotels in Canada Hotels in Alberta Calgary Hotels Days Inn by Wyndham Calgary Northwest Top Hotel Destinations Jerusalem Hotels London Hotels Banff Hotels Laval Hotels Dubai Hotels Fernie Hotels Niagara Falls Hotels Montmagny Hotels Edmonton Hotels Punta Cana Hotels Paris Hotels Cabo San Lucas Hotels Rimouski Hotels Barcelona Hotels Hanoi Hotels Canmore hotels Jasper hotels Lake Louise hotels Red Deer hotels Hinton hotels Lethbridge hotels Site Site Canada Argentina Australia BelgiëFRNL Bolivia Brasil CanadaENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark DeutschlandDEEN Ecuador El Salvador EspañaESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港EN繁 India IndonesiaIDEN Ireland IsraelENHE Italia 日本 MalaysiaENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România SchweizFRDE SingaporeEN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United StatesENES Uruguay Venezuela Việt NamENVI Österreich Česká republika Україна Saudi ArabiaAREN ประเทศไทยTHEN ©2023 KAYAK Search for Days Inn by Wyndham Calgary Northwest discounts in Calgary with KAYAK. Search for the cheapest hotel deal for Days Inn by Wyndham Calgary Northwest in Calgary. KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Days Inn by Wyndham Calgary Northwest that suits you best. C$ 71 per night (Latest starting price for this hotel). Not what you’re looking for? Find thousands of other hotels, flights and car rentals with KAYAK.