Riverside Resort C$ 80 (C̶$̶ ̶2̶6̶6̶). Whistler Hotel Deals & Reviews - KAYAK Sign in Flights Hotels Cars Travel Guides Vacation Rentals Plan your travel Direct Best Time to TravelNEW Explore Trips KAYAK for BusinessNEW Riverside Resort Whistler, Canada See location 8.7 Great 259 reviews Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests Provider Provider for Riverside Resort Show Prices About Riverside Resort Resort Room Enjoy the many amenities of the resort Freebies This stay includes Wi-Fi and Parking for free Riverside Resort Whistler is located in Whistler and features free Wi-Fi and a free shuttle service. It is ideally positioned for those wishing to visit local attractions. Guests of the resort can enjoy the property's gardens. Guests are able to curl up with a book in the library. Rooms at Riverside Resort Whistler feature hair dryers, microwaves and refrigerators. The resort provides parking and is a five-minute car ride from Whistler Blackcomb. The Whistler Sliding Centre and Peak 2 Peak Gondola are easily reached by car. Read more Latest deals for Riverside Resort Thu 7/12 Mon 11/12 1 room, 2 guests No results are available, try modifying your search. *Total includes estimated local taxes & fees payable on check out. Prices are based on the total costs of the stay, including taxes and fees. Amenities at Riverside Resort Spa and wellness centre Restaurant Free Wi-Fi Tea/coffee maker Coffee machine Free parking Flat-screen TV TV Internet Pets allowed on request. Charges may apply. Kitchen Wine glasses Electric kettle Oven Microwave Kitchenware Stovetop Tea/coffee maker Toaster Refrigerator Coffee machine Dining area Kitchen Kitchenette Basics Free Wi-Fi Internet Linens Towels Fan Fire extinguisher Smoke alarms Heating Body soap Towels/sheets (extra fee) Trash cans Accessibility and suitability Entire unit wheelchair accessible Pets allowed on request. Charges may apply. Disabled Access Roll-in shower Shower chair No smoking Lowered sink Non-feather pillow Toilet with grab rails Private entrance Bathroom Shared bathroom Shared toilet Shower Hairdryer Toilet Toilet paper Private bathroom Things to do Gift shop Hiking Board games/puzzles Golf Cycling Skiing General Seating area Hardwood or parquet floors Sofa Mountain view Storage available Outdoor Grill Balcony Garden Media and entertainment Flat-screen TV TV Dining Restaurant Dining table Services and conveniences Mini-market on site Key access Family friendly Kids' outdoor play equipment Playground Parking and transportation Free parking Laundry Laundry facilities Bedroom Clothes rack Spa Spa and wellness centre Show all 67 amenities Reviews of Riverside Resort 8.7 Very goodBased on 259 verified guest reviews 8.9Families 8.6Couples 8.0Solo 8.6Friends Traveller type: Families Couples Solo Friends Time of Year: Mar-May Jun-Aug Sep-Nov Dec-Feb Show reviews that mention great locationfriendly staffyurtshot watergood value for the moneyshort drivewhistler villagebeds were comfortableeverything was very cleanlog cabin Traveler rating: Poor (3) Mediocre (0) Fair (2) Okay (3) Good (10) Very good (22) Wonderful (61) Sort by: Newest first A 9.4 Wonderful Anonymous, Mar. 2018 Pros:inexpensive rooms with kitchens and plenty of space! Cons:Parking could be a bit more ample. Location 8018 Mons Road, Whistler, BC V0N 1B8 What's nearby Nicklaus North Golf Course0.7 km Whistler Marketplace1.9 km Whistler Medals Plaza2 km Squamish Lil'wat Cultural Centre2 km Whistler Golf Club2.6 km Blackcomb Excalibur Gondola2.6 km Whistler Mountain Bike Park2.6 km Whistler Village Gondola2.7 km Whistler Blackcomb2.8 km Whistler Sliding Centre3.4 km Nita Lake5.2 km Creekside Gondola5.4 km Policies Check-in/Check-out Check in anytime after 4:00 PM, check out anytime before 11:00 AM Cancellation/prepayment Cancellation/prepayment policies vary by room type and provider. Essential information about Riverside Resort Low season May High season August Average price (weeknight) C$ 117 Average price (weekend night) C$ 141 Cheapest month to stay with an average 35% drop in price. Most expensive month to stay with an average 69% rise in price. Average Sun. - Thu. price over the last 2 weeks. Average Fri. & Sat. price over the last 2 weeks. When to book a room at Riverside Resort Price per night. Prices are not fixed and may vary with time. Average nightly price per month Average nightly price Top tips for your stay at Riverside Resort If you’re after a cheap room at Riverside Resort, then you should consider staying during the low season. The cheapest deals can generally be found in May and February. Prices can also vary depending on which day of the week you stay. For the best room deals at Riverside Resort, plan to stay on a Saturday or Tuesday. The most expensive day is usually Monday. The cheapest price a room at Riverside Resort was booked for on KAYAK in the last 2 weeks was C$ 109, while the most expensive was C$ 109. How long should you stay at Riverside Resort? KAYAK users usually book their rooms here for 3 days. FAQs when booking at Riverside Resort Where is Riverside Resort located? Riverside Resort is located at 8018 Mons Road, 2.4 km from the centre of Whistler. Nicklaus North Golf Course is the closest landmark to Riverside Resort. When is check-in time and check-out time at Riverside Resort? Check-in time is 4:00 PM and check-out time is 11:00 AM at Riverside Resort. Does Riverside Resort offer free Wi-Fi? Yes, Riverside Resort offers free Wi-Fi. Does Riverside Resort offer free parking? Yes, Riverside Resort offers free parking. How far is Riverside Resort from the airport? Riverside Resort is 94.8 km from Vancouver Coal Harbour. Riverside Resort is 95.6 km from Madeira Park Pender Harbor. How does KAYAK find such great Riverside Resort hotel deals? KAYAK scours the web for all room deals available at Riverside Resort in Whistler and lets you compare them to find the best rate for your stay. Many different travel sites will offer discounts or deals at different times for rooms at Riverside Resort and KAYAK will provide you with prices from a huge range of travel sites. That means that you can always find a great deal for Riverside Resort. Nearby hotels and places to stay Closest See more nearby stays Rental 8140 Nicklaus North0.39 kmMountain view, Hot tub, KitchenC$ 945+ Rental Luxury Family Chalet, Nicklaus North Golf Course, Mountain View, Hot Tub & Garage6 Good (2 reviews)0.39 kmKitchen, game room, terrace/patioC$ 948+ Rental Stunning Luxury Family Home-5 Brm/ 4 Ba W/ Private Hottub, Fireplace & Backyard!8 Excellent (1 review)0.42 kmBalcony, air-conditioned, Coffee machineC$ 1,117+ Rental Family Friendly 3BR w Private Hot Tub, Gas Fireplace, 5min to Village. Sleeps 8!10 Excellent (4 reviews)0.42 kmKitchen, Balcony, air-conditionedC$ 606+ Cheapest See cheapest stays in Whistler Rental 54% cheaperMontebello by Vacasa1.45 kmKitchenC$ 42+ Rental Cozy Suite w/ Landscaped Yard - Mtn Views - Near Lost Lake Trails & Tennis Crts1.33 kmFireplace, barbecueC$ 164+ Rental Amazing - 2Br/2Ba Townhouse - Hot Tub1.44 kmKitchen, wifi, BalconyC$ 260+ Rental Beautiful 2 bedroom overlooking Whistler's Green Lake and Mountains! Hosted by Whistler Ideal9.3 Excellent (6 reviews)0.73 kmKitchen, wifi, BalconyC$ 307+ Most recommended See most recommended stays in Whistler Rental Perfect 3BDR family home | Private hot tub | Village proximity | BBQ | AC12.5 Any guest rating (12 reviews)1.4 kmAir-conditioned, Coffee machine, fireplaceC$ 751+ Rental Fitzsimmons Walk by Outpost Whistler12.2 Any guest rating (11 reviews)1.16 kmMountain view, Hot tub, KitchenC$ 712+ Rental Affordable Massive Whistler Luxury Vacation Home10.6 Any guest rating (9 reviews)1.45 kmSauna, Kitchen, kitchenetteC$ 2,531+ Rental West Coast Alpine Contemporary 4 Bedroom Townhome with Private Hot Tub hosted by Whistler Ideal10 Excellent (9 reviews)1.19 kmKitchen, Balcony, air-conditionedC$ 1,579+ Good to know Value for money 8.8 Distance to downtown 2.4 km Hotels North America Hotels Hotels in Canada Hotels in British Columbia Whistler Hotels Riverside Resort Top Hotel Destinations Seattle Hotels Tobermory Hotels Ottawa Hotels Miami Beach Hotels Miami Hotels Québec City Hotels New York Hotels Zihuatanejo Hotels The Blue Mountains Hotels Portland Hotels London Hotels Fort Lauderdale Hotels Los Angeles Hotels Medina Hotels San Francisco Hotels Vancouver hotels Victoria hotels Kelowna hotels Richmond hotels Kamloops hotels Harrison Hot Springs hotels Site Site Canada Argentina Australia BelgiëFRNL Bolivia Brasil CanadaENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark DeutschlandDEEN Ecuador El Salvador EspañaESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港EN繁 India IndonesiaIDEN Ireland IsraelENHE Italia 日本 MalaysiaENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România SchweizFRDE SingaporeEN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United StatesENES Uruguay Venezuela Việt NamENVI Österreich Česká republika Україна Saudi ArabiaAREN ประเทศไทยTHEN ©2023 KAYAK Search for Riverside Resort discounts in Whistler with KAYAK. Search for the cheapest hotel deal for Riverside Resort in Whistler. KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Riverside Resort that suits you best. C$ 93 per night (Latest starting price for this hotel). Not what you’re looking for? Find thousands of other hotels, flights and car rentals with KAYAK.